女性成长智慧
揭秘优质男人的刚需
陈老师◎著
内部资料，珍藏版
友情告知：
本资料受到著作权保护，本资料未经作者书面授权，不得私自印刷、传播。
特别提醒
万事随缘，随遇而安。
诸恶莫作，众善奉行。
时时刻刻琢磨做点好事，帮助一些人。
时时刻刻准备拉黑一些人，隔离一些人。
陈老师方法学习群（读书社群）老板社群不搞成功学，不以利诱之，
不诱骗粉丝付费；
我们对任何人没有任何承诺，也不解决任何人的任何问题；
我们这里没有捷径，没有一夜暴富，只有尊重规律、辛苦打拼、
正心正念。
任何陈老师方法学习群、老板社群项目合作的推广主播如有违背
以上规则，属于其个人行为，与陈老师方法学习群、老板社群无关。
特此声明！
我们社群只有一个目的，求真、求老实、求实在；不吹牛，杜绝诈骗，
杜绝贪婪。
我们述而不作，信而好古，我们只搬运从古到今世界级大师的智慧。
社群只是带着大家学习陈老师方法系列的圈子，提升智力，少走
弯路，少踩坑。除此之外，我们什么也做不到。
目录
第一章 男人的刚需
优质男人变得越来越理智.
优质男人在权衡什么
..10
..13
男人找女人的自的
优质男人也想找有钱的女人。
揭秘男人求偶的五个弱点
.16
男人认为的爱是什么样子的.
..18
优质男人要的是归属感
..20
优质男人心里一般都有传宗接代的念头.
能捆绑男人的就是孩子与女人的智慧、格局
.24
恋爱是男人的一项活动，不是全部
..25
年纪越大的优质男人，他们会对事业抓的越紧。
优质男人思考问题的方式是现实主义.
.30
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
第二章 男人的特性
男人基本都是直肠子
..39
优质男人其实也并不想长大，他需要的是做一个大男孩
..41.
男人是脆弱的.
男人也虚荣
男人的自尊心是非常强的.…
男人是以自我为中心的.
.47
越是成功的男人，越是以自我为中心。
.49
优质男人要的是绝对的控制权.
..51
优质男人并非完全是独裁者
..53
男人的选择面宽、时间长，
..55
第三章男人的人性
男人天性是追求者..
..61
男人是冲动的动物...
..63
男人都有猎人心态
..66
男人是个见异思迁的动物..
男人的天性就是追新逐异..
.70
陈老师方法
内/部/资/料
男人的天性就是喜新厌旧.
.72
男人并不允许自已的女人喜新厌旧，
.74
男人并非是有逻辑的.
.76
..80
男人的肉体与精神是分开的.
优质男人具有恐婚心理
..83
第四章男人希望女人是什么样子的
成功男人是极度需要情绪价值的..
..89
男人喜欢被赞美
..90
.92
跟高价值男性相处，一定要做好听众
男人希望在女人身上得到安全感
.94
男人需要女人是自己最后的保险.
.96
您必须是一个值得被信任的人.
.99
优质男人喜欢在自己面前表现低姿态的女人
..101
优质男人天然需要崇拜自己的女人。
优质男人更需要女人给他精神上的关爱，
..105
..107
优质男人要找的，是能辅助他们事业的女人。
男人是非常想得到女人支持的.
.111
男人希望女人能照顾自己…
.113
优质男人喜欢女人围着自己转.
.114
优质男人是需要女人回报他的.
.116
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧揭秘优质男人的刚需
优质男人对贞洁烈女是很有兴趣娶回家的.
..118
女人的经历越少、越单纯，男人就越喜欢，
.120
第五章如何吸引优质男人
高阶层是女人追男人：
.127
越是优质男人，越是需要主动去争取..
..128
优质男人不是靠缘分等来的..
..130
什么样的女人能得到优质男人
..133
聪明的女人懂得满足优质男人的愿望
..135
男人追求一个女人，首先是根据本能的选择
..137
吸引优质男人，不能用交换思维…
..138
您只能用阳谋对待优质男人。
..140
不要对优质男人欲擒故纵
..141
聪明的女人懂得示弱..
..143
聪明的优质女人经营男人的心理、精神和安全感
..145
女人要给优质男人营造一个温暖的家
..147
女人真正的价值，其实是您必须打造成贤妻良母型
.149
真正智慧的女人不会给优质男人带去负担
..151
跟优质男人相处得好的秘密
..152
要管理优质男人的桃花运。
.153
陈老师方法
内/部/资/料
第六章男人不喜欢什么样的女人
优质男人非常在意女人的历史.
.159
优质男人不跟什么样的女人交往.
.161
没有一个思维、思想上懒惰的女人，
会赢得一个优质男人的真爱..
优秀男人不能容忍的是什么
..164
男人是一种讨厌争吵的动物
..167
不要不断地勝叻一个优质男人
.168
优质男人不喜欢给他制造无端麻烦的女人
优质男人会远离思想愚蠢的女人
不要用底层思维去套路优质男人：
不要嘲讽、贬低一个优质男人，
优质男人不养争权夺利的女人
.178
不要干涉优质男人的财产分配
.179
优质男人讨厌女人用金钱交易.
第七章了解女人
女人是完全的家庭型动物.
.187
女人是一种标准模糊的动物.
.188
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
..189
女人是一种模棱两可的动物.
..190
女性是一种沉迷性质的动物
优质女人应该选择多大年龄的优质男人，
.191
优质女人单身的原因..
.192
女人嫁不好，大多数是因为给自己定位太高.
.193
..194
中年女性的魅力.
第八章门当户对
婚恋，是彻头彻尾的利已主义
..201
男人与女人观察世界的方式有什么不同
..202
..204
对关系建立的男女个体差异.
男人、女人都在权衡对方的筹码
..205
势均力敌，才能生活在一起
不对的人，一定不能有肌肤之亲，这会给自己带来很大的危害210
男女爱情应该在短时间内就搞定.
.211
第九章恋爱情感问答
1、人都是孤单寂寞冷的
2、诈骗您的钱，来得更轻松啊
.218
陈老师方法
内/部/资/料
3、您要做的是照顾好您自己，而不是照顾坏人
.218
4、当您靠自己的时候，一切都会好起来.….
.220
5、我找的是增量，不是跟以前的小虾米死磕
6、您要考虑的是财富问题，与养老问题、心情愉快的问题、
独立生活的问题
7、旗鼓相当的文化、内涵、修养、家教，最幸福
8、这个女孩是专业骗傻狗的..
9、她的哲学是，万物皆可交易，皆可为饵.
10、她们不是来滋养您的，她们是真正的红粉麟、白骨皮肉225
11、看一个人的眼光、动作、教养，
而不是看一个人的蛇精皮肤与脸
.226
12、我可以给您判断一件事的标准
13、愚味的弱者，他们永远会选择让自己越来越差的生活..228
14、您选择害自已，又不愿意承担后果，那么神仙也帮不了您229
15、非常有事业的男人，很难完全贪图一个女人的美色..230
16、如何抓住男人的心.
..231
17、如何和一个格局小的男人相处
18、女人怎么快速离开舒适区.
19、女人怎样提高自己的情商..
..234
20、赌博输几百万的人，能要吗..
.235
21、为什么说女性的青春是宝贵的
.236
22、婚前买的房子可以卖掉，和老公一起再买套大的吗.237
23、老公藏私房钱，怎么办
.238
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
24、婚前买房的名字，跟婚后加名字，有什么区别吗.238
25、怎么和负能量的家人相处
..239
26、娶老婆，娶30岁聪明的，还是20岁不那么聪明的好...241
27、外边的女人经常找我老公帮忙，他不拒绝，
这样的人算渣男吗…
..242
28、男方家庭条件很好，但他赚钱能力不强，怎么权衡好..243
..244
29、老公惯性出轨，他还会良心发现吗.
30、男人顾家，会赚钱，但情绪不稳定，咋办..
..245
31、怎么和智商、情商都不怎么高的老公相处呢
..245
..246
32、老公出轨了，我很抑郁，怎么办..
33、男人有几套房子，好赌，能要吗..…
..247
34、想让女人拿钱结婚的男人，能要吗..
..248
35、结婚后，我总是被婆家压迫，怎么办.
.248
36、我的孩子老是玩游戏，怎么办….
..250
37、男人多少岁结婚比较好.
..251
38、男人40岁还不着急结婚，什么原因，
.251
39、一个女人快三十岁了，还不结婚，是什么原因.
..252
40、年纪大点的男人，能嫁吗.
..253
41、有个20多岁的男人要跟我结婚，可以吗..
..253
42、得罪人了，又想和好，怎么办..
..254
43、快手上关注一个女的做电商，想让我投资一起做，可以吗255
44、老公出轨了，自已不甘心，怎么办.….
..256
45、女人可以远嫁吗..
.257
陈老师方法
内/部/资/料
IX
46、我老公不让我上班，天天吵吵，怎么办
.258
47、女人谈恋爱时可以选择同居吗..
..259
48、被骗感情惨，还是身体惨，还是金钱惨
..260
49、我的男朋友好赌，还是花心大萝卜，要不要继续交往.…….261
50、男人借钱不还，怎么办.
..262
51、孩子抚养费，男人不给，怎么办.
..263
52、男人为什么拿钱去砸渣女.…
53、为什么陪他吃苦，最后还是被抛弃了呢
..265
54、都30岁了，怎么规划找到另一半
..266
55、怎么让我老公有动力赚更多的钱呢
..267
56、您之前不是说女人不要化妆吗..
..268
57、孩子不听话，爱孩子需要交换意识吗..
..269
58、为什么精准扶贫，下场一定会很惨啊.
.270
59、如何判断一个男人精神富足。
..271
60、精准扶贫了，咋办
.272
61、有的人明明很穷、很懒，但依旧觉得自已是个强者，
这是为什么.
..273
62、一个男人总是不停的打压我，怎么办。
..274
63、男人假大方，怎么能让他舍得花钱呢..
..275
64、32岁，女，先聚焦赚钱，再找对象
..276
65、老公出轨了，外面、家里都不想分，怎么办.
.277
66、男人做上门女婿好吗，
..279
67、婆媳关系如何平衡
..280
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
68、陈老师，为什么每次都是您付出啊
..281
..282
69、二婚的女人，有孩子，还需要再嫁吗
第十章女性智慧项目，招翻录主播
1、赚钱，主要是关键词问题
..287
2、女性成长智慧囊括哪些内容..
..289
..290
3、推广内容来自哪里.
4、赚钱的本质，是强化定位
..292
5、盈利来自于品牌营销
..294
6、品牌的唯一性与自我意识营销..
..296
.298
7、“陈老师讲女性成长智慧”的品牌本质..
8、品牌迷恋与品牌上瘾模式
..299
9、为什么我们有资格引领女性成长智慧这个项目..
..301
10、赚钱的核心策略，是借助外物、外力、外来的智慧.303
11、品牌资源必须聚焦
..305
12、我们永远都在行动教学，招翻录主播..
..307
13、我这些年来，就循环了两个字“拼命”
..310
陈昌文方法系列内部资料目录
陈老师方法
内/部/资/料
恋爱是利已主义
陈老师
陈老师方法、72大营销系统、陈老师赚钱思想、陈老师方法系列
学习群（读书社群）、陈老师老板社群等创始人
很多美女老板、经济条件好的女性都想知道男人是什么？男
人在想什么？优质男人的刚需是什么？到底如何才能满足优质男
人的需求？我就专门写一本书，来揭秘优质男人的刚需、男人这
种生物，来满足美女老板的好奇心，也是美女老板驾驭优质男人
的终极手册。作为美女老板、女性，这本书都是人手一册必备的，
早学早享受，早学早知道。不学，踩大坑。
美女老板们了解男人有什么好处？了解男人的人性、欲望、
人心，对症下药，征服这些男人就行了。优秀的男人，当然也有
这些人性。
我剖析、写作男人的本性，男人这种生物到底是怎样的，其
目的就是让美女老板们彻底理解男人到底是怎么想的，搞清楚男
人这种生物，然后，就可以争取到自已想要的男人，组成家庭，
生儿育女。大方向上没错，然后对应的去表现，去让男人喜欢自已。
美女老板、想谈恋爱的女人必须了解男人的人心、人性、刚需。
如果您都不了解男人，在这场游戏中，您就只能碰运气，您大概
率会输给其他女人，或者输给男人。
我的任务，就是写作一本书，给这些想要彻底在这场游戏中
获胜的女人。
社会是竞争的社会，您获得的任何东西都是别人失去的，当
然您也可以包装成共赢。
您多赚钱，就有人少赚钱，或者有人给您钱。
您得到一个男人，就意味着其他女人失去了一个获得优秀男
人的机会。恋爱是利已主义，恋爱是您必须获得胜利的一个过程。
世界就是如此，任何美好的东西，您都得去主动争取，文明
不过是争取的过程优雅了些。有了方法，有了思想，不过是争取
到的效率高些。争取到的人欢喜，自得其乐；争取不到的人哭泣，
悲伤掩面。
所以，您还得努力学习男人的人性刚需，以便您能匹配上优
质男人，击败您的竞争对手。
这世界任何事物几乎都具有唯一性，资源本来就是有限的。
您不去争取，您就孤单寂寞冷，单身吧。争取不到的人，无论如
何用华丽的辞藻美化自已，都掩饰不了一个事实，她在这场婚姻
的竞争游戏中失败了，彻底地失败了，无论她有多少金钱、财富、
社会地位。她年纪大了，还没有匹配到一个优秀的男人，她就是
失败了，谁也没有办法掩饰这个事实。
保全自己人生的做法，就是不断地学习男人的人性、刚需，
不断地在男女博奔，以及女女竞争中获得胜利，这就是现代社会
美女老板必须要完成的一门功课。
人人都是昏君，只要您按照我这个优质男人的刚需的内容去
做，人人都会被您搞成昏君，他会对您言听计从，只是，我希望
你们都做一个好人，引导到好的方向。
陈老师
2021年3月10日于上海浦东
第一章男人的刚需
一个真正聪明的优质女人选准了男人以后，她就会竭尽全力
地去做这个男人的保护神。而普通女人还在等待优质男人来保护
自己。
陈老师
珍藏版寄语
人不仅有物质的贫穷，还有精神的贫穷。有些人虽然有钱，
但精神贫穷；有些人虽然穷，但精神富有。这个你们也要搞明白，
就是这个精神贫穷的人，也尽量不要靠近他。
精神富有的人，他是可以换钱的。我就是靠精神富有，赚的钱。
所以人最终的穷富，是他的精神穷富带来的。如果一个人很有钱，
但是他的精神很贫穷，他的知识很贫穷，他的智慧很贫穷，他的
钱也会成为别人的猎物，迟早会把他给搜刮了。
陈老师
|第一章男人的刚需
优质男人变得越来越理智
大家可能发现了一个现象，就是现在的男人不怎么追求女性
了，也就是不怎么浪漫，不怎么给女人花钱了。这个原因是有些
女人天天花枝招展地打扮、疯狂地吸引男人，然后到处养鱼，想
通过这个模式嫁给有钱人，或者捞男人的钱。时间一长，男人虽
然后知后觉，但是他们发现了这个现象。于是，更多的男人选择
了不见兔子不撒鹰。
也就是说，在优质男人的圈子里，现在强烈地形成了一种现
象，就是优质女人必须倒追，主动展现自已非常优秀。优质男人
靠近的时候，优质女人要展现自已的学识、内涵、教养、通情达理，
甚至家庭背景。以前，一些女人只是会打扮自已，家庭背景、收人、
教养都没有，也去吸引优质男人。
现在的优质男人，他们很清楚自已的稀缺，于是，他们也不
会对那些一穷二白、思想、物质都穷、只会打扮的女人感兴趣了。
所以，无论这些女人以及社会再怎么鼓励男人给女人掏钱，讨好
女人，男人也慢慢地理智起来，不愿意做这种冤大头了。特别是
优质男人，他们明显更清晰地意识到了这一点。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
而只有那些见了女人就走不动路的男人还会打鸡血似地给女
人花钱，不计后果地讨好女人，不顾自已囊中羞涩，借钱也给女
人花钱。
所以，在当下的婚恋环境，特别是优质女人遇到优质男性，
一定要表明自已是一个什么样的人，而且要认真去对待。
比如，自己有教养、有学识、有家庭背景、有物质，也愿意
把家庭经营好，坦诚地告诉这些优质男人，您觉得我好，就接受我；
您要是觉得我不行，配不上您，您也别耽误我。最多2个月，不行，
我们就要分开了。实实在在地告诉这些男人，也不耽误自已多联
系其他异性。但是，别发生实质关系，除非和这个优质男人确定
关系了，否则都别发生实质关系。
优质男人在权衡什么
优质男人在选女人这件事上，也在时时刻刻地琢磨，是不是
亏了？这个女人的身高、颜值、历史，这个女人的财富、头脑、
家庭背景，对自已好不好？安全不安全？这是优质男人都在琢磨
陈老师方法
内/部/资/料
「第一章男人的刚需丨
的事情。因为优质男人具有财富、未来、社会地位，他们不敢马虎，
所以，如果您想嫁给优质男人，您就要不断地去提升自已的外在、
内涵。那些只顾提升自已的外在，就想嫁给优质男人、忽悠优质
男人钱财的女人，无疑是肤浅而且是无知的。
一个优秀的女人，她始终能明白，她要彻底忠诚一个优质的
男人。注意，如果您只想找一个普通男人，您是不用看我的文章的，
也不适合您。您会发现我写的跟您在网络上、其他媒体上看到的
理念完全不一样。不过我想告诉您的是，您的那些理念，注定您
找的男人不优秀。
不谈您是错误的，就谈您在竞争优秀男人这个事情上，您是
失败的。如果您真有智慧、头脑，您就知道，您得深入理解我的文字，
并且要去执行，否则，您只能跟普通男人、不优质的男人在一起。
年轻男人的欲望比较旺，这种男人，只要是个女人就行。但是，
随着他们见识过的女人越来越多，他们就开始专注于找那些具有
内涵的女人，具有道德品质、能力，以及家庭背景、未来的女人了。
微信：1848636859
所以，女人不要以为这个优质男人跟您有了关系，就是爱您
了，就会娶您。这种认知是错误的。
假如您配不上优质男人，您就不要去跟优质男人发生关系，
或者只是择短，因为最终沦陷的是您自己，而且掉价的也是您自己。
最终，您后面的伴侣也会不舒服，分手的概率也会更大。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
别去要求别人的道德，要权衡自已是不是给别人带去了终极
利益。要权衡自己的眼光，保证自己的眼光、选择是正确的。
优质男人是用脚投票的一族，不要试图去洗脑这些男人的观
念、思想，特别是用自私自利的言论去洗脑这些男人。他们非常
清楚，因为他们具有极强的判断力。
女人要的是追随真理，并且服从这些真理。千万别试图去扭
曲这些优质男人，让他们为您的无知买单，他们不会买单的。假
如他们会为您的无知的思想、观念买单，他们就不优质了。
所以，想追求、争取到优质男人的女人，你们面对一件事，
就是你们的思想与身体都得蜕变，变得极其优秀。否则，没谁买
您的单，去找普男吧，这些男人更好把控与妥协。当然，您的生
活质量，以及您的下一代，大概率质量就大大下降了。谁叫您不
愿意学习、谁叫您不愿意学习，不愿意蜕变、努力呢？
陈老师方法
内/部/资/料
【第一章男人的刚需！
男人找女人的目的
男人找女人的目的：
一、为了传宗接代，这是本能需求。
二、为了欲望，这个也是本能需求。
三、为了安全感，为了作为自已的最后后盾，这算是有点升
华的需求。
男人算是把背影留给了自已的妻子，他们要面对社会的残酷
竞争。
任何一个有点智商的男人都不喜欢奸诈、自私自利的女人在
自已身边。没有任何一个男人希望一个诡诈、好吃懒做的女人在
自己已身边。所以，任何一个“祖宗”女人都注定得不到智商高、
有能力的男人的爱，除非这个男人有精神病，或者想要诱骗这个
女人，或者择短。
所以，任何一个想通过婚姻吃软饭、过好日子的女人，如果
她们自己不努力，本质上都不可能匹配上真正优秀的男人。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人也想找有钱的女人
优秀男人，有事业、优质的男人也想找有钱的女人，比如，
家庭背景好的、有钱的、有事业的、身价几十亿、几百亿的女人，
男人也想找。
注意，并非只有女人想靠大款，男人也想，而且，越是优秀
的男人越明白不能精准扶贫。贫穷的男人、智力低的男人、没经
验的男人，容易干精准扶贫的事情。如果是二代、三代优质男人，
或者有一定阅历的优质男人，他们是不愿意精准扶贫的。
所以，如果您是一个女人，想嫁给一个优质男人，您在没嫁
给他之前，您就要不断地提升自己的筹码，包括财富筹码。当然，
优质男人在很有钱的女人面前也会不自信，这时候就要求这些优
质女人能聪明点、温顺点。
注意，我的读者对象是那些有智力的女人，有智力、有见识、
有钱的美女老板，想找一些势均力敌的优质男人的女人的教程，
让她们彻底了解男人的人性、刚需、物种属性。
陈老师方法
内/部/资/料
|第一章男人的刚需！
优质男人也在想找优质女人这回事。他们也会想，事业上、
生活上少一个拖油瓶，让他们的人生走得更顺利一些。
他们对颜值的要求就不是那么高了，颜值普普通通都可以。
只要有财富、有内涵、有头脑，男人甚至可以进一步考虑颜值再
下降一点也行。当然，女人得达到顶级优秀。社会上有这样的名
人案例，我相信，你们也找得到。
有钱的女人是很迷男人的，我说的是那种有事业、有经济实
力，还知书达理、有内涵的女人，不是满脸横肉继承财富，或者
一夜暴富的土富婆。
优质男人非常重视女人的内涵、文化。建议想找这些优质男
性的美女老板多阅读《陈昌文解读《论语>》，提升自己的国学智慧，
这样去跟这些优质男人聊天，更能增加自己的筹码、自信心。
在优质男女圈里，女人一定要主动，别天天做梦等着男人来
追求您。记住，最好的东西，都是通过自已的努力争取来的，而
不是守株待兔。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
揭秘男人求偶的五个弱点
第一，男人是急躁的，是不愿意等待的，男人是冲动的动物。
女人要利用男人冲动、急躁、不愿意等待的弱点提条件，但
是又不能过分，因为一且过分，男人会有计较心理，会有秋后算
账心理。但是，女人也不要同情男人的急躁就交了自已的筹码。
这是一个度的把控。
总之，女人要理解，男人是冲动、急躁、不愿意等待，甚至
是没耐心的动物。
第二，男人也是需要夸奖的。
女人可以直接夸奖男人帅气，您别管他是不是真的帅气，您
都可以夸奖他帅气、有男人味、聪明智慧。即便是这个男人非常蠢，
您夸他聪明智慧，他也受用。
第三，不要以为只有女人想通过结婚改变命运、改变阶层，
男人对女人也有很大的梦想、期待。
他们也想通过结婚改变命运、阶层，这样的男人还不少。所以，
女性的努力、聪明、智慧、财富、家庭背景，在现代社会也是非
常重要的。
陈老师方法
内/部/资/料
|第一章男人的刚需1
第四，男人喜欢吹嘘，所以女人找到的男人，一般情况下都
没有他们说的那么好。
而女人其实比男人更能包装自己已，更能装。女人天性就在研
究如何使自己的外貌看起来更好，利用现代各种黑科技，让自己
的形象更好。甚至习惯性撒谎，让别人认为自已的性格非常好，
家庭背景也很好。其实都不是那么一回事。
男人呢，也会或多或少地吹嘘，其实，非常喜欢吹嘘的男人
反而更有女人缘，会得到更多女性的青睐。不吹嘘的老实人，反
而更多的只能当接盘侠。但，无论男女，建议您在实际有的实力
基础上，适当地圆融，不要天马行空或者说谎骗人。注意，吹嘘
不等于说谎，就像好的产品，有华丽的包装，但内容也要足够好，
产品要极其优质。只有优质的产品，没有好的包装、好的广告语，
甚至是劣质的包装，别人就没有兴趣打开来看，更不用说买单了。
记住，正心，是一切技巧、手段的基础。
第五，男人和女人相处顺利的，是很少的。大多数男人和女
人都是得过且过的过这一生。能找到得过且过，而且相对满意的，
就已经烧高香了。所以,本质是您能不能容忍这个男人的一些缺陷，
然后还能和他在一起。
男人会跟不是很理想的女人结婚，当然，男人会跟不是很理
想的女人谈恋爱，更是正常的了。他们会认为，能找到一个就不
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
错了，就这样过吧。这种现象，不仅仅是经济拮据的男人会这样，
经济非常宽裕、富有的男人也会这样。所以，这个地方就给各位
想通过结婚、恋爱改变自己阶层的女性一个机会。
男人也懒惰，找女人是一件非常费力的事情。这些懒惰而经
济富有的男人，就会成为一些女性的机会。
男人认为的爱是什么样子的
男人需要女人陪他做一些事情，比如，一起吃饭、看电影，
甚至玩游戏。一些女人以为只有自己需要陪伴，她们不理解男人
也需要陪伴。
当男人提出说，我们一起去千啥干啥的时候，或者管控女人
的时候，女人不要以为男人是蛮横无理。男人需要这个，他认为
这就是爱。您同意，就是您爱他的表现；您不同意，说明您没那
么爱他，男人会心凉，认为您这个女人只是个跟自已关系不太密
切的女人。即便您已经是他的女朋友或者妻子了，如果您不愿意
听从，或者跟随男人的要求，男人就会从心里把您放到不怎么亲
的那个标签下。
陈老师方法
内/部/资/料
1第一章男人的刚需
男人表面说，您想怎样就怎样，您开心就行了。如果女人以
为男人说的是真话，则这份感情就进行不下去了。或者说，男人
的心又凉了一截。
男人需要的是女人的察言观色，需要通过言语让女人感觉到
自己的威信，自己在女人心里的重要位置。也就是男人要看到女
人不会违逆自己，要看到女人的每一步都是为男人着想的。如果
您真正这样去做，即便是这个男人不怎么爱您，慢慢的也会爱上您。
如果一个男人对您很宽容，也就是说您的坏习惯他不在意，
您跟异性约会他也不在意，他不怎么管您，抱歉，不是这个男人
爱您，给您自由，而是这个男人不那么在乎您。也就是可能是这
样的，您的死活跟他无关，故而他不在意了。这个男人不爱您，
即便是您跟他是男女朋友关系，他也不那么爱您。也就是说，如
果一个男人爱您，他就不会对您很宽容。这跟很多女人理解的“爱
我就给我自由，就无条件宠爱我”恰恰是相反的。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人要的是归属感
优质男人要的是归属感，也就是，他们内心里就是把自已爱
的女人、自己的女人，当成自己的私人物品的、自己的私人财产的。
他们要求自己的女人完全顺从自己。
倘若这个优质男人发现他提的要求，这个女人老是拒绝、戏
要、欺骗他，或者不当回事，这个优质男人就不会再重视这个女人。
或者说，即便是这个女人漂亮，他也随时会放弃。
真正优质的男人，大多数情况下不会跟这些骗子女、谎话女
在一起。因为优质男人的时间太宝贵，名誉还重要，万一玩翻车
了，对自已害处非常大。所以，如果您想跟一个优质男人，选准了，
他有事业、有钱，也有责任心，您就一定要给他归属感，让他彻
底地感觉到，您就是他的女人，您以他唯命是从。
普通女人会觉得，这样亏大了。我要独立，我要自己说了算，
我是个人。这些女人理解不了，跟着一个优质男人有巨大的好处。
当一个男人真正彻底认可您是他的女人，您百分百属于他，
公众号：营销书刊
永远不会欺骗、背叛他的时候，这时候别说财产了，他的命都是
女人的。这是一个相互驯养的过程，只是大多数普通的女人不理
陈老师方法
内/部/资/料
【第一章男人的刚需！
解如何获得一个优质男人的全部。这个答案就是，您想获得一个
优质男人的全部，则您首先要付出全部。
当然，诈骗犯除外，希望大家都不要碰到情感中的诈骗犯。
我写这个男人刚需人性系列，只是为了让你们懂得优质男人
的心理模式，并不是为了让你们去诈骗优质男人。真正有本事的
男人如果要报复您，您也会倒大霉的。不要做这种害人害已的事情。
优质女人懂得如何让自已的优质男人安心，就是让这个男人
在自已面前能肆无忌惮，不会被伤害，哪怕只有一点点。从这个
角度来看，其实，优质女人是男人的保护神。也就是说，一个真
正聪明的优质女人选准了男人以后，她就会竭尽全力地去做这个
男人的保护神。而普通女人还在等待优质男人来保护自己呢。
优质男人提供的是钱财、智慧，以及大前提下的胜利，优质
女人需要在小家庭范围内生活、工作，以及在力所能及的地方给
予这个优质男人一切安心、安全的保护。
如果一个美少女懂得这一点，她去俘获事业成功的优质男人
是非常容易的，而且很难脱缰。
我传你们的这一招很值钱，去用吧。非大智慧的优质女人根
本理解不了这一招。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人心里一般都有传宗接代的念头
优质男人心里一般都有传宗接代的念头，也就是他们想要生
1848636859
儿子。您可能会说男女不是平等吗，生男生女都一样啊。其实，
在优质男人心中，几乎一定潜藏着生儿子延续香火的愿望的。
优质男人之所以优质，就是他们的头脑非常清晰，知道自已
要什么，也知道对错。即便是被人打压，他们依然不会改变。
当然，我并不是提倡大家重男轻女，时代变了，生男生女，
都是自已的骨血，很多人也都觉得无所谓。这是题外话。在这里，
我们只是揭秘男人的心理，这种心理与我们时代提倡的，还是有
些差距。
优质男人是一种想要留种的男人，有强烈的传宗接代念头。
所以，一些优质女性可以对这些男人说，我可以给您生儿子，我
也非常愿意给您生儿子，这样，这种优质男人会更爱您。这可以
算是一个技巧，当然也可以是您的真心话。
孩子越像自己，男人就越高兴。孩子不像自己，男人就苦恼。
从帝王将相的历史故事中，我们就可以看到这种特征，在众多子
陈老师方法
内/部/资/料
【第一章男人的刚需】
女中，帝王将相认为最像自己的人将被宠爱。那些不像自己的孩
子可能就要失宠。所以，一些聪明的女人甚至教育自己的孩子，
在性格、打扮、学识、爱好方面，都要学习这个优秀的男人，以
此争宠。
优质男人会因为女人怀了孩子而具有责任感，也就是他甚至
并不是十分喜欢这个女人，但是有了孩子之后，这个优质男人可
能会勉为其难接受这个女人。这是一种非常微妙的心理。
我周围就有一个富豪，我亲自问过他，您喜欢您这个老婆吗？
他说，“哎，不是很满意，但是怀上了，就娶了吧，”于是回家
结婚生孩子去了。
优质男人结婚，跟女人有了自已的孩子的关系是比较大的。
男人在谈恋爱的时候，可能随意选择女人，只要漂亮就行，
性格什么的都可以不考虑，合格不合格他都不管。但是，真要结婚，
男人的判断标准是这样的，这个女人适合跟自己生孩子吗？这个
人的性格如何？适合养孩子、照顾家庭吗？
可以这样说，优质男人在谈恋爱与结婚上选女人的标准是完
全不一样的。结婚，考虑的比较慎重，要适合，是要过一辈子的，
是要选择性格、选择家庭背景、选择教养的，选择为孩子负责任，
也为自已的基因负责任的。而恋爱，就不考虑这些了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
所以，部分女人不要以为追求您的人多，您的男朋友多，
或者您有有钱的男人就自豪，他们娶您回家吗？这才是您要琢磨
的。
能捆绑男人的就是孩子与女人的智慧、格局
越是优秀的男人，他们越有责任心，越不愿意对不起人。他
们的财富迷人，但是，他们这种性格，很多女人可不喜欢。
有些女人是这样的，薄凉有时候会对她们有致命的吸引力。
所以，渣男、浪子，甚至坑过她们的人，她们才会刻骨铭心。认
为这是爱情，她们抵抗不了薄凉。于是，很多女人过不好这一生。
这是要提醒这种女性的。
真正优秀的女人能清晰地认识到，最具有价值的品质就是责
任心，这个男人能将心比心，对自已好、对后代好、对父母好。
但是，女人也需要刺激，她们感觉这种男人不刺激，于是，
她们也许会偷情，或者去嫁给那些能给她们带来刺激感觉的男人。
陈老师方法
内/部/资/料
「第一章男人的刚需1
当一个男人娶回家一个没什么内涵的美女过后，他很快就会
对这个女人失去兴趣。而如果这个男人非常优秀，又有责任心，
他就会一直把这个女人留在身边，这种情形会对其内心造成严重
的负担。也就是说，天性上来讲，男人是不希望有这种负担的，
而从责任心上来讲，男人是有这种负担的。所以，能捆绑这个男
人的就是孩子与女人的智慧、格局与对家庭的照顾。
恋爱是男人的一项活动，不是全部
很多女人觉得，我全身心地爱男人，男人就要全身心地爱我，
她们对非常优质的男人也是这个要求。这是不对的。
在原始社会，男人播种过后，就要马上冷静下来，他们需要
打猎，还需要面对其他危险。他们需要寻找食物，还要同伙伴一
起训练协作。也就是男人的基因天生就不能全身心地爱一个女人，
他有太多的事情要做。
心思只在女人身上的男人，可能对您并不是认真的。您碰到
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
这样的男人，大概率是要自己精准扶贫了。
所以，优质男人的人性就是需要女人的时候，非常需要；不
需要的时候，他就会去忙其他的，而且也很专注。这个时候您别
去打扰他。
这里有一个细节，当这个优质男人非常需要您的时候，您最
好放下一切去配合这个男人。因为他们的时间、精力非常宝贵，
您不配合，要性子，他们就会不满，就会权衡您这个女人值不值得。
所以耍性子吊男人胃口这件事，只能钓到普通男，普通男吃
这一套。优质男会有利益权衡，不吃这一套。所谓的钓凯子，用技巧、
策略，都对付不了优质男人，特别是上了年纪、思想成熟的优质
男人，因为他们会有更大的利益权衡。
我非常清晰地知道优质男人的喜怒哀乐。我周围有很多这种
微信：yxsk2022
优质男人，身价几十亿的不在少数，也有一些50、60岁的大老板，
经常给我讲这些道理。所以我很清晰地知道优质男人的心理博奔、
权衡，并不是小女人想象的那么简单。
越优质的男人越不容易动情绪，越不钻套路。聪明的优质男
人如果不想跟您结婚，大概率都不会陷入太深，他们会避免这个
事情发生。
所以，您在网络上看到的那种富二代、厉害的有钱男人跟一
个女人陷人太深，这些男人都不是真正的优质男人。
陈老师方法
内/部/资/料
【第一章男人的刚需！
我对聪明优质女人的建议是，您一定要衡量一个男人的财富、
事业，然后才去找他，这样，您大概率会幸福。因为他们没有时
间浪费在不喜欢的人身上，一旦喜欢浪费自已的时间在您身上，
大概率对女人来讲，从智慧、金钱，以及享受上都是赚的。
对于男人来讲，恋爱是一项活动，不是全部。对于女人来讲，
一旦恋爱，真正的恋爱了，男人就是他的全部。这是男女差异的
一个根本，也是男女之间很多矛盾产生的点。
年纪越大的优质男人，他们会对事业抓的越紧
有事业的男人，他们在30、40、50岁的时候，都不会认为自
已很老了。他们甚至在60岁的时候，依然认为自已很年轻。越有
事业、越坚持健身的男人，他们就越这样认为，所以，他们还是
敢大胆的与年轻姑娘谈恋爱。这一点与女人有很大的区别。
女人过了30岁，就会感觉到自己真的老了，女人自已也说服
不了自己。当然，男人知道自己年纪大了一点，但是不以为意。当然，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人也希望女人夸自已年轻、有活力，这会让这些有事业的男人
活在自已的幻象中，当然，这对有事业的男人也是事实。不过您
夸他们真年轻、有活力，他们还是会心花怒放。
男人受到欢迎，大多数情况是因为他们有事业，其次是有内
涵，他们心里清楚这个事情。年纪越大的男人，他们越知道事业
对自已很重要。所以，您可以看到30、40岁以后，有事业的男
人他们反而对工作更认真了，而不是更掉以轻心了。他们会比20
多岁的时候更愿意拼搏、努力，不愿意自已的阶层下滑。所以，
优质聪明的女人永远都会帮助这些优秀的男人提升自已的事业能
力，而不是使。
别以为只有女人会为了钱抛弃爱情、男人。男人也会因为女
人穷而抛弃掉女人。在现代社会，男人更希望事业成功，希望有钱。
男人是需要事业的，我在几年前就讲过一句话，事业是男人
的太阳，女人最多算男人的月亮。没有太阳，就没有光芒。所以，
男人一定要搞好自已的事业。有事业，可以保持自己的头脑具有
活力、精神健康，进而也会对身体健康有帮助。
年纪越大的优质男人，他们会对事业抓的越紧，他们怕收入
下跌，社会地位下滑。
优质男人并不喜欢闲聊。女人喜欢闲聊，女人喜欢聊八卦、
电视剧、家长里短、很多废话，就能说半天。但是，优质的男人
喜欢聊的就是工作、事业、思维、进步。他们不太喜欢，甚至非
陈老师方法
内/部/资/料
！第一章男人的刚需！
常讨厌说没价值的话，他们感觉这就是在谋杀自已的时间。
所以，优质男人烦躁，或者安静，或者沉默的时候，女人过去，
只需要抱住，或者给他水喝，或者靠近他坐着就行了，表示您是
他的女人，您一直在，叫做什么就做什么。这样，男人就会感觉
到很舒心。千万不要试图去撬开男人的嘴巴，与您不断地巴拉巴
拉小魔仙。
男人是一种可以把一些大事、麻烦事放下的动物，他们会为
了目标不断地前进。女人理解不了男人，女人一旦碰到了很麻烦
的事情、大事，就冷静不下来，陷人情绪中，会哭泣，会歇斯底里，
力图马上解决。如果男人不解决这个事情，女人就会失望，就会
认为男人不爱她了。实际上，这是一个智慧的迁回。
所以，在社会上还是男人掌握的资源较多，因为男人理解智
慧的迁回，而女人往往陷入情绪，歇斯底里，冷静不下来，碰到大事、
麻烦事就是这样的。
在这里，顺便说一下，什么样的人最迷人？
男人表现自己不会被压垮，不会逃跑，面对问题能解决问题，
这种品格会让女人爱上您，会让女人觉得您很优秀。当然，男女
通用。
一个人，表现自己有获得资源的能力，有解决问题的能力，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
有能力找到帮助，这样，更多的异性会喜欢您。
一个人，表现自己能坚持，坚持到底，这也是一种得到异性
好感的方式。
一个人表现出自已非常具有行动力、自律能力，同时真正在
为事业、为自已、为健康、为家庭而打拼，这样的人，更迷人。
优质男人思考问题的方式是现实主义
男人天性是花心的，基本上只要给他机会，他就有花心的冲
动。见到美女就走不动路，就有想法，这就是男人的刚需，也是
男人的天生欲望。电视里、书籍上讲的好男人，一般是为了让女
人有个梦做。不过，男人是很现实的动物，他们会通过自已的身体，
以及经济实力来掂量自已是不是够得着。也就是男人不太会去追
求超过自己很多的女性。这一点跟女人不一样。
女人非常容易幻想，也就是自已的条件跟优质男人比，差得
非常大，女人也觉得正常，不会觉得不正常。
举个例子，月入一万的女性就敢要求自已的追求者必须是有
好几套房子、年入千万、事业有成、一米八五、有内涵、有思想、
陈老师方法
内/部/资/料
【第一章男人的刚需」
对自已好的男人。而且这些女性会天然地认为，这很正常。但是，
男人不会这样。
男人是非常现实的，他们首先衡量的就是门当户对，是不是
配得上这个女人。痴心妄想的男人较少。
优质男人思考问题的方式是现实主义。普通男人思考问题的
方式是，我可以改变什么，我未来一定会很好。女人的思维方式是，
我们结婚了，可以一起憧憬美好的未来。
于是，出现了几个现象，优质男人找的女人，一般是门当户
对的。其次，即便是这个女人的财富能力不行，但她在其他方面
的条件很好，比如有内涵、智力高、具有一定的智慧。这也是优
质男人选择的对象。也就是，优质男人选的女人，无论如何不会
很差。如果一个优质男人选的女人很差，则这个男人就不优质。
接下来的现象是，普通男人会因为极度想获得一个女人，而
献出自已的生存筹码。也就是他们付出的代价会非常大、非常大，
以至于会用毁掉自己的前途、牺牲前途来赢得一个女性的爱情资
源。
那么，女人在恋爱中喜欢做梦，因而女人常常会认为，婚姻
就会让自己生活获得巨大的改变。爱情在，可以换一切，吃草咽
糠都行，所以，女性容易嫁给一个一无所有的穷小子。只要女人
觉得爱这个男人，就会发生这种事情。即使再理智的女人在开始
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
恋爱的时候遇到嘴巴很损、很刁钻的男人，她们也可能会陷入这
个模式。就是说，她们很容易陷入爱情，而不考虑现实，就嫁给
一个穷小子，穷一辈子。
所以，各位想嫁给优质男人的女人，你们的最佳出路是疯狂
地提升自已的内涵、身体健康，也就是锻炼身体、努力工作、表
现极其优异，然后，找一个现实的优质男人。
优质男人张口闭口谈论的都是现实的生活、现实的工作，而
您也是去补充他的现实的。这样，他就会认为您智力高、靠谱。
注意，优质男人非常喜欢智力高、智慧、有能力的女人。他
们可不喜欢愚蠢、说话又听不懂、做事能力又差的女人。
优质男人非常清楚，结婚、找女朋友，本质是在找家庭合伙人，
他们并不愿意带个拖油瓶。这就是现实。
女人不愿意承认这个现实、不愿意接受，她们以为这就没有
爱情了。然而，现实是客观存在的，不是您主观不承认、不想接受，
就可以没有的。
可以这样说，越实际的女人，越容易找到她能匹配得上的、
最好的优质男人。越是觉得自己找到真爱的，喜欢讲爱情、喜欢
做梦的女人，越容易踩坑。
所以，不要拿自己的血汗、精力、身体、时间，去填补别人
的梦。否则，您将丢失几年的生命时光，甚至财富，最后痛不欲生，
陈老师方法
内/部/资/料
第二章
童男人的特性
能让男人的脆弱面有归属的女人，就可以彻底驾驭这个男人，
而且，这个男人将会在社会中强大得可怕。
陈老师
珍藏版寄语
优秀的人，他永远是跟优秀的人在一起的，而且优秀的人是
一直都很优秀的。所以我一直在给你们讲，不要相信逆袭啊，做
生意、接触人、找伴侣，您都要接触富人和有能力的人、正能量
的人、乐观的人、有智慧的人。
越往上走的人，越势利，他们很清楚要跟优秀的人在一起；
越是下层的人，他们越笨，他们不知道这个道理，他们就跟那些
笨的人在一起，找伴侣、交朋友都是这样，然后自己也就变得越
来越笨。
陈老师
第二章男人的特性！
男人基本都是直肠子
人是这个世界上最难理解的，每个人都有每个人的个性，也
有每个人的盲区。但是，理解人又是最重要的，人还是有一些共
同性的。
理解人，当然对自已有好处，所以搞懂男人的人性、优秀男
人的刚需，对想要在女女竞争、男女吸引上获得胜利的人是有好
处的。不懂这些的人，当然就会比普通人过得差些。
男人的头脑是简单的、单纯的，所以，男人的世界不是花花
绿绿的，他们的追求更具有聚焦性质。比如，男人的服装一般都
是色调单一的，而女人喜欢缤纷的世界，花花绿绿的。
一个男人看书，他不太喜欢看花里胡哨的书。比如，段落颜
色都不一样的书，男人可能就会扔掉。而女人可能会接受这种书籍，
并且看得津津有味。
男人喜欢屋子里空着，没什么用的，他们都扔了。女人则不然，
女人喜欢买各种各样的东西，把这些地方填满。
男人的目的性更明确。他们只想达成自己的目的，完成最后
一步，完成过后，他们就不感兴趣了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人厌烦说些没什么意义的话，不喜欢谈论跟自己利益无关
的话题。
男人是比较单纯的。一般他说要，就是真的要；他说不要，
就是真的不要。他跟女人不一样，女人会隐嗨，会不好意思。男
人基本都是直肠子。
男人需要的是释放，需要的是畅快淋漓的冲动。但是，男人
还是比较顾家的，也就是说，男人的家庭责任感实际上比女性强。
男人是一种被责任捆绑的动物，特别是优秀的男人，越优秀的男人，
越有责任心。责任心也是一个人成为优秀男人必不可少的一部分。
男人大多容忍不了自己的老婆出轨，所以，如果老婆出轨了，
他提出离婚的概率会非常大。女人大多因为优柔寡断、因为爱、
因为感情、思想软弱，往往能原谅男人出轨，特别是容易原谅优
秀男人出轨。这在中国大陆、港台，都有很多明星、名人的例子。
大多数优秀的男人都不愿意被带绿帽子。绿帽子基本是用来
形容男性的老婆出轨的，而不是用来形容女性的。随着社会规则
的法律化、平等化，更优秀的男人对出轨的女人采取的态度是冷
漠的。优秀的男人不会从肢体上、武力上去伤害对不起自已的妻
子、女性朋友，但是会从法律上、利益上去尽可能占到有利的位置，
这也算是时代的进步。
儒弱的男人容易被说服，越优秀的男人越不容易被说服，表
陈老师方法
内/部/资/料
|第二章男人的特性1，
面上服，内心里不服。所以，女人做错事情了，就要承认，不要
试图通过语言说服一个优秀的男人，最后只会让自已吃亏。
优质男人其实也并不想长大，
他需要的是做一个大男孩
男人是一种口头上强的动物，他们其实很敏感、脆弱。所以，
作为女人，不要无理取闹，也不要讲伤害男人的语言，以为男人
嬉皮笑脸就是不在乎。
优质男人尤其记仇，也是脆弱的，只是他们表现得强壮、彪悍、
意志力坚定，实际上，您讲的任何一句伤害他的话、任何一个伤
害他的动作，他都能强烈的感受到，而且记在心里，不断地萌芽、
聚集，等待着强烈的爆发，或者直接冷漠地对待您。
男人就是这种动物，可以一直嬉皮笑脸，可以说一直爱您、
对您好，但是，当他放手的那一刻，绝情得不可思议。特别是越
优质的男人，他们越会采取这种策略。
优质男人一般忙于事业，他们的压力非常大，而且身体不会
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
很健康，除非长期保持规律生活又健身的人。这样的人很难得，
如果您碰上了，就好好珍惜。
对于大多数女人来说，能碰上的优质男人，由于他们忙于事
业，身体状况都会欠佳，这时候，您要带着他去运动、健身，保
持他的身体机能健康。假如您有意识这样做，这些优质男人知道
您的行为、思想都是为了他好，而且，您忠诚于他，他就会更爱您
而且是会特别的爱您。
优质男人其实也并不想长大，他需要的是做一个大男孩，他
需要有一个知心姐姐去管理他的饮食起居、身体健康，以及各种
私密的东西。如果您能充当好这个角色，他就离不开您了。
很多愚蠢的女人找优质男人是为了照顾自已的钱袋子、情绪，
岂不知，优质男人之所以优质，就是不会把生命、时间、精力、
心思拿来照顾愚蠢女人各种各样的情绪以及钱袋子。
只有普通男人才会把自已的思维、精力用来服务愚蠢女人各
种各样的钱袋子、情绪，以及自私自利的心理。这也是为什么很
多愚蠢的女人自始至终也做不了自已春秋大梦的原因，因为优质
男人根本不会去满足她们的幻想。优质男人要去拼事业、赚大钱，
要去进行社会战斗。优质女人是应该去做好男人的后盾的。
陈老师方法
内/部/资/料
「第二章男人的特性1
男人是脆弱的
男人会表现得非常坚强，有毅力、体力强、身体强壮，但是，
男人的本心是脆弱的，只是男人不大会展现自已的脆弱。
优秀男人找女人，其实也希望女人理解他的脆弱，照顾他的
脆弱面。假如一个男人给女人展开他的脆弱面，那么，就是对这
个女人百分百的信任、认可、喜欢了。不过，很多女性根本到不
了这一步，就会开始讥讽、打击男人。所以，很多女人终其一生
也不会碰到真正爱他们的男人，因为当有一个男人给他们展开这
个脆弱面之前，她们就开始讥讽、打击这个男人了。
能让男人的脆弱面有归属的女人，就可以彻底驾驭这个男人，
而且，这个男人将会在社会中强大得可怕。
假如这个男人的脆弱面没有归属，而且女性还在家里打击这
个男人，以为这个男人刚强，则这个男人要么本来就强无敌，能
承受得住，还能自我加强；要么，就成为社会中的废物了。
男人是脆弱的，他们承受了太多，不愿意言说，也是憨屈的，
所以，他们基本寿命都要比女性短些。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人也虚荣
男人是这么个玩意儿，他就是想绝对统治女人，他就是想当
女人的主人。这是他骨子里的血液。特别是成功的优质男人，他
们天生就有这种倾向，他们力求达到这种境界。
他们希望有知书达理、有能力、有本事、有头脑的女人，还
身材好的女人去满足他们这些幻想与现实。他们在找各方面都能
满足他们幻想的人。当然，找不到就会退而求其次。但是，您得
理解，男人心里就有这样一个幻想。没这个幻想的男人，要么不
成功，要么就有点狠琐了。
成功的男人要的不过是安全+开心。当然，安全比开心更重
要，比欲望更重要。也就是越成功的男人，他们选女人越是理智的。
理智与表象不一样，于是，很多人就理解不了那个成功的男人为
什么要跟那个怎么看都不行的女人在一起？其实是那个女人给了
那个男人最核心的一些东西。核心跟表象不一样。
男人目光性的需求比较旺盛，男人也虚荣，他们会把女人的
社会地位、财富、家庭背景、容貌等看成自已地位的象征。也就是，
陈老师方法
内/部/资/料
！第二章男人的特性！
他们不希望女人在身材、样貌、社会地位、收人、财富、家庭背
景上给自已丢脸。所以，女人要不断地提高这些点，以增加自己
嫁给优质男人的筹码。
谈恋爱的时候，男人可能只考虑女人漂亮不漂亮。但是结婚，
男人是要尽可能地选择财富、地位、家庭背景、智慧，以及事业、
身材、颜值都好的。毕竟，是要娶回家的。所以，很多女性不要
以为恋爱=结婚。优质男人对这个分得格外清楚，只有普通男人
才会被恋爱中的女人胁迫进人婚姻。甚至怀孕也不能胁迫优质、
有地位的男人，优质男人一般不会因为非常喜欢您，而您各方面
都很差，就跟您结婚。
男人的自尊心是非常强的
男人是自尊心非常强的动物，但是又不愿意直接发怒，他们
一般是隐忍、冷、沉默、不说话。等女人伤害他到了极致，他才爆发，
一般是默默的去找别的女人了，或者是心里凉了半截，伺机报复。
男人是这样一种生物，他们特别在意的地方，如果女人跟他
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
们开玩笑，或者不在乎，这个女人就会立刻在他们心中变成零分。
这会让女人感觉非常奇怪，不可理喻。为什么因为这一点点就对
我全面否定了呢？直到这个男人因为不满足他一个小小的要求而
分手的时候，这个女人才会知道，男人的执着是多么可怕！
男人是非常好面子的，千万别当着男人的面，或者当着很多
人的面，扫男人的面子。这样，男人会怀恨在心，或者当场就让
您下不来台。
一个会给男人留面子的女人，就是幸福、聪明的女人，会得
到男人加倍的报答。
可以说，事业成功的优秀男人，他们不是太需要女人提供经
济支持，他们要的就是面子，就是情绪价值，就是能让他们心情
愉悦，给他们安全感。
永远不要去否定男人的人格。男人希望在价值观上受到女人
的尊重，越是优秀男人，越希望自己在地位上受到女人的尊重。
女人千万别说男人地位低下、混得不好，这会让男人怒火中烧。
更不要看不起男人的收人，男人最忌讳女人把他拿去跟其他更成
功的男人比较，然后挪撤男人。看看隔壁老王赚了多少多少，我
闺蜜的男人赚了多少多少。当男人听到这些话的时候，男人想揍
您的心可能都有了。
女人如果刺激男人，说男人的价值观是错误的，男人的社会
陈老师方法
内/部/资/料
！第二章男人的特性1
地位低、混得不好，男人的收人不如其他男人，男人就会产生严
重的抵触情绪。如果是男女朋友，分手的可能行就变大了。如果
是夫妻，离婚、出轨的可能性就变大了。
男人是以自我为中心的
男人是以自我为中心的，他们希望女人围绕自己转圈圈。当
然很多女人不愿意，她们说现在社会，大家都能赚钱，我凭什么
要围绕男人转圈圈！但是，这就是男人内心底层的密码。说过分
一点，男人甚至认为，自己是主人，拥有女人的一切，拥有家庭
的一切，自己是一家之主，这也是男人内心的想法。
当然，如果男人公开这样讲，很多女人会在网络上骂，这是
直男癌，这是物化女性。骂归骂，如果一个女性真的围着优质男
人转，这个男人就会对她非常具有好感。也就是说，如果您与另
一个女人其他所有条件都一样，但是，另一个女性就是愿意围绕
这个男人转圈圈，那么，您注定是竞争不过这种女性的。
优质男人就是事业型的，否则，他们也就不是优质男人了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
没有事业成功的男人，怎么会叫优质男人？一个优质女性愿意嫁
给一个没有事业的男人吗？所以，男人希望自已能在事业上全力
以赴，并且希望自已的女人能帮他处理除事业以外的所有事情，
家庭，甚至家庭人际关系的事情、孩子的事情、保姆的事情，也
就是管理家庭的一切。这其实对女人的要求挺高的，所以别以为
当优质男人的老婆很容易。
所以，那些没有情商、头脑的人，没有能力的人，实际上是
处理不好这些事情的。她们以为结婚了只是男人给她们钱花而已，
只有愚蠢又自私自利、没有见识的女人才会如此想
愚蠢的女人、低阶层的女人在琢磨的事情是，要老公一切围
绕自己转圈圈，要老公把自己捧在手心里，要老公给自己打理好
一切，自己只顾睡觉、吃饭、逛街、花钱就行了。她们以为优质
的男人都如此愚蠢，要娶一个这样的女人回家当祖宗供起来。她
们以为优质男人都是奴隶。
其实，愚蠢的女人嫁给普通男人生孩子，普通男人更能满足
这些愚蠢女人的心思，也愿意满足。
陈老师方法
内/部/资/料
！第二章男人的特性！
越是成功的男人，越是以自我为中心
男人是以自我为中心的，您别以为一个男人跪舔您，就是以
您为中心，他的最终目的也是以自己为中心。可以这样说，越是
成功的男人，越是以自我为中心。一些失败的、混得较差的男人，
才会一直被女人踩着，然后好像是以女人为中心，但是这不妨碍
男人的本性就是以自我为中心的。
优秀男人给女人花钱买房子、车子、包包，买高级家具，是
以女人为中心吗？也不是，只是这个男人能负担得起，他愿意这
样为女人花钱，女人高兴，他就高兴。
优质男人让女人打扮得花枝招展，一起逛街，参加聚会，是
以女人为中心吗？不是的，男人的目的是为了获得优越感、胜利感，
也就是您非常漂亮、花枝招展、活得优雅，是代表这个男人有能力，
有社会地位，是个胜利者。如果一个女人错误地认为男人这样做
就是为了让自已当主人，从而变得嚣张，这对女人来说，就是致
命的错误想法。
女人可以荣光，但是男人的心理是，女人必须心里只有这个
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人。无论优秀男人，还是普通男人，都具有这个心思。满足男
人这个心思，也是俘获优秀男人的方法。
我深刻理解男性，我自已也做管理工作。我写作揭秘男人的
人性，一个是为了流量，二是彻底服务富有女人的智力。我讲的
都是真话，我力图在这个领域给女人上一道真正的菜，让女人彻
底理解优秀男人的人性，搞明白男人是怎么回事。
男人内心里对女人的包包、衣服，没什么爱好，甚至对豪宅、
豪车也没什么爱好，之所以买，或者大量地买给女性，纯粹是为
了取悦女人。所以，不要以为自已有个包包，有个什么衣服，男
人就会喜欢您。包包、衣服，甚至豪宅、豪车，只对同类女性炫
耀有用。
一个成功的、有事业的男人，他们的思想、灵魂往往是非常
朴素的，他们的功夫都在做事业上，而不是炫耀上。真正优秀的
男人，事业与炫耀是没有关联的。也就是说，炫耀并不能让他的
事业突飞猛进。对于普通男人来说，炫耀自已的车房，以及经济
地位，有用。
所以，对于想找高端男人的女人，你们要做的是理解这个男
人的内在思维、商业思想，以及朴素的唯物主义价值观。男人对
女人奢侈消费的态度是，这是一种负担，所以，女人对男人请您
去奢侈消费，要高兴，并且夸奖，而不是变本加厉，或者与其他
女性朋友比较。
陈老师方法
内/部/资/料
！第二章男人的特性
一个男人特别有钱，特别有能力，有些女人对他的要求还是
越来越高，而且还不满意。这些女人为什么会这样？她们就是会
这样，她们的要求会越来越高，会越来越觉得理所当然，这会导
致男人厌恶这种女人，所以，你们看香港有个非常厉害的富豪，
最终跟着他的那个女人，其实是没提什么要求的女人。而那些提
了很多要求，要了豪宅、豪车的女人，最终都成了过客。这是男
人的另一个人性。
优质男人要的是绝对的控制权
女人是更讲感觉，更讲情绪、情感的动物。越是聪明的男人、
优质的男人，他们是越现实的动物，越讲现实。男人是受到视觉
信号、听觉信号强烈刺激的动物，这几乎是一种本能。越是优质
的男人，他们越不会压抑自己。他们要的是绝对的快乐与控制权。
在男女关系中，越是无能的男人、底层的男人，他们越会让
渡自已的权利。也就是，他们可以在很不爽、很没控制权的男女
关系中混。这句话翻译一下，就是一个优质男人在跟您交往的时
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
候，并不要控制权，也不要绝对的快乐，那么，他基本就是在择短，
或者说根本就没把您看得那么近，那么重要，他随时都准备离开。
男人是一种很有保护欲望的动物。您在他面前讲，您只能靠
他了，无依无靠了。您长大了，就感觉他对您最好。这样的方式
容易激起优质男人的保护欲。这是一个靠近优质男人的方法。
男人当然希望给自己喜欢的女人带去极大的快乐，无论是身
体，还是精神，还是物质、财富上的。但是，一个女人一旦对这
个优质男性提出索取，男人就会感觉到是一种交易，就不快乐了。
故而，真正聪明的女人，即便是有索取，她们也不说话，而是等
男人自己去做。而且，真正聪明的女人，她们自己是有能力满足
自己的，并且她们在选择男人的时候，选择的就是优质男人。
优质男人讨厌这种类型的女人，自己没本事、贫穷，也没什
么文化，只想要物质享受，美其名日，您爱我，就给我；美其名日，
我想要享受，我不遮掩，我就是想要。一些女人通过明目张胆地
压榨男人、问男人要钱的方式，包装成自已爱这个男人，所以要
索取。这种情况，优质男人是非常清楚的，也不会买单。当然，
一些女性会因为这样去讲、这样去做，找到部分有钱男人短暂买单，
或者一些普通男人精疲力竭、竭尽全力地去买单，最后，一定会
闹得不愉快。
陈老师方法
内/部/资/料
|第二章 男人的特性丨
优质男人并非完全是独裁者
优质男人并非完全是独裁者。其实独裁是很累的，什么都要
自己做决定，什么都要自己想。但是，优质男人绝对是有智慧的，
他希望家庭正能量，正面发展。同时，他希望他的女人能匡正他，
从智慧、事业上帮助他。当然，如果这个女人真心为了他，他也
很乐意被女人管。只是，有些女人智力不够，没有智慧，还想管
理优质男人，让这些优质男人按照自已的意思使用钱财，这是非
常愚鑫的。
优质男人希望家庭是一个让自己放松休息、养精蓄锐的地方，
以利于在市场上战斗。他们不太喜欢过多的参与家庭中鸡毛蒜皮
的争吵与斗争。所以，一个优质女人应该要有打理好家庭所有琐
碎事情的能力。
一个优质的男人首先是知道自已价值的，一个聪明的女人首
先是能判断这个男人是不是有价值。当她判断到这个男人是足够
优质、有价值过后，她的做法应该是这样的，她的闺蜜不重要了，
甚至她家里的人也不是很重要了，重要的是跟好这个优质男人，
建设新家庭。只要这个新家庭幸福，她的幸福就有保障。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
而愚蠢的女人会为了自已的闺蜜，以及家里一些人的意见，
比如，反对跟这个优质男人在一起，说这个女人不独立、没个性，
而跟这个优质男人唱反调，最终导致自已的恋爱、婚姻被毁掉。
这种女人是非常愚蠢的。
另外，有能力的男人、优质男人只愿意与喜欢自己的女人，
以及她的家庭相处。比如，这个女人家庭里的人不喜欢他，这种
有本事的男人是非常不愿意亲近这种娘家亲戚的。
所以，女人要能给家里人讲明白，让家里人都喜欢这个优质
男人，如果这些人都不喜欢这个男人，那么，就别让他们见面了，
不要给优质男人带去心理负担。
我写这些攻略，纯粹是为帮助聪明智慧的女人争取到优质男
人，获得财富、地位、幸福。并非写给一些杠精女人、普通女人、
愚蠢的女人看的攻略。因为那些愚蠢的杠精普信女，她们的思想、
行为永远也配不上一个优质男人。她们根本不知道选择一个优质
男人的重要性。他们也没有能力，甚至没有意识到，这些知识价
值连城。
陈老师方法
内/部/资/料
！第二章男人的特性
男人的选择面宽、时间长
男人由于选择面多，而且选择的时间较长，所以，男人对很
多事情不是特别的极端，因为他们选择面够多。而女人由于生育期，
以及青春期短暂，所以女人选择伴侣时有可能非常极端，包括遇
到问题时的情绪反应。
由于女人比男人更加情绪化，所以女人攻击人，大多数时候
公众号：营销书刊
是毫不留情的。您会发现，有些女人真翻脸的时候，几乎会忘记
一切恩义，当然，也有知书达礼的女性。但大多数男人则没那么
极端，更多的男人还会考虑，对方也有好的时候。所以，有一句
话讲，您永远不要得罪一个情绪化特别重的女人。
男人犯错，纠正的机会大，因为他的选择面宽，而且时间长。
女人则不一样，女人的选择面小，一步错，可能就是一辈子。女
人有了一个小孩，基本就定性了。而男人，即便是到了50岁、60岁，
如果他有本事、有钱、有社会地位，他还可以翻江倒海，重新来过。
陈老师方法
内/部/资/料
第三章男人的人性
优质女人给优质男人输出的最大价值，就是安全第一，忠诚
第一，爱他第一。一个女人一旦有威胁男人的习惯，她这一辈子
基本都与优质男人绝缘了。
陈老师
珍藏版寄语
优秀的人就是处理好自已的事情，近悦远来，内圣外王，主
要还是自己优秀，找老公、找老婆都是这个样子的。您要的是一
个势均力敌的搭档，而不是要他来给您钱，拯救您，理解吗？他
不会拯救您的，他连他自己都搞不定。
所以，你们想在抖音上赚钱的、想让你们的人生过得好的，
你们一定要清楚，人是说的时候很好听，他说我爱您，我愿意做，
但实际上他并不会努力去做，而且他也不会进步，成绩还是很差。
所以说，靠天、靠地、靠父母，不如靠自己。
陈老师
1第三章男人的人性！
男人天性是追求者
从天性上、动物的本能来讲，雄性希望跟更多的雌性发生关
系，因为这样它们可以播种更多，繁衍更多，它们的后代就更多。
男人也一样，男人见到异性，经常说些甜言蜜语的话来追求女人，
而女人也乐于听到这种话。即便是刚开始有戒备心，但说的次数
多了，女人也就相信了。当然，这里我并不是说甜言蜜语就是假话，
因人而异。而是说，男人对女人的追求，始于本能、潜意识。
男人对一个女人熟悉了，或者说，得到这个女人了，就不会
太重视了，也不会一直追逐着，这是男人的天性。因为他又有下
一个目标了，或者是一份合同、一个项目，或者是其他的事情。
男人是天生的追逐者，所以，女人选男人，一定要选有责任
心的，希望他的精力是用去做事业，而不是追逐下一个女人。当然，
当男人去做事业的时候，女人别抱怨，您为什么不如刚认识我的
时候那么热情了？如果您不理解男人的这种模式，还不断地烦这
个男人，而不是支持他做事业，您就可能激起反作用力。这个男
人会认为您不太好，可能就会开启下一段追逐，只是目标不是您。
陈老师方法
内/部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人天性是追求者，女人天性是等待者、守候者、挑选者，
严格地挑选着男性。这就变成了一个有趣的现象，在正常情况下，
任何一个女人都会有很多男人追求，也有很多男人对她甜言蜜语，
可能说着自己已也不相信的话。但是，女人信了，并以此抬高自己
的价码，待价而沽，认为自已非常值钱、抢手。其实，这都是泡沫，
这都是忽悠。
看看现在这么多女人找不到男人而剩下来，就明白了。这些
女人由于不断地被追求、炒作、抬价，于是，她们自已定位也不
清晰了，也糊涂了。本来可以匹配自已的男人，她们也不要了，
而且，也容易扔掉适合自已的男人。于是，她们越过越惆帐了。
当然，男人也不想追求这种高要求的女人，追一追就打算放
弃了，因为实在是太不划算了。这大概就是现在都市男女，特别
是大城市男女婚恋的现状，不能清晰地定位自己，评价自己。
只有极少数人能精准定位，在自已最好的时候，匹配到对应
的男女配偶。这样的人，能过上真实的幸福生活。理解不了这个
道理，就只能仍旧在泡沫中、虚幻中、排中、疑惑中过日子，
而且，随着年龄的增长，要么迫于压力找了一个不怎么样的人，
组成了一个不怎么样的家庭，要么继续苦熬着。所以，在这里提
醒女性同胞，有男人追求您，并不代表您的价值非常高。
陈老师方法
内/部/资/料
|第三章男人的人性！
男人是冲动的动物
好色是男人传宗接代、繁衍后代的必要条件。男人是天生好
色的，男人的潜意识里就是好色的，不好色的男人都绝种了，留
下来的都是好色的男人。当然，好色不代表违背社会道德或法律。
男人喜欢选择一个面容姣好、身材姣好的女人做终生伴侣，这也
无可厚非。
此外，男人喜欢年轻的女人，因为年轻的女人生育力强，这
是生物本能的反应。这也是为什么美容行业这么发达，很多女人
都要打针、美容、显年轻、不想暴露年龄的原因。因为没有哪个
女人喜欢自己衰老的样子，虽然这是自然法则，不可抗拒。
那么，作为女人，您应该尽可能地让自己显得年轻一点，当然，
我不是鼓励您去做整容，相反，您应该通过养成良好的生活观念、
作息习惯，比如，健身、早睡早起、积极乐观等让自已精气神饱满。
同样，成功的优质男人碰到一个已经不再年轻的女人，无论
这个女人有多少财富，他可能都会失去兴趣，因为优质男人看的
不是财富。所以，那些事业有成的年纪比较大的女性，也很难匹
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
配到优质男性，最后就剩下了。
老年男人、大龄男人，甚至功能不好的男人，是不是就对美
女不感兴趣了？错误。男人自始至终都对美女、年轻女性感兴趣。
女人的美貌对男人是有极强杀伤力的。男人的好色是不分老幼的，
随着男人经济能力的提高、事业的发展，男人更有客观条件好色。
所以，一个相对来讲长相比较好的女性，一定要注意自已的样貌、
打扮，不可里。其实，女人至始至终也是好色的，说白了，
色意味着朝气蓬勃、生机旺盛。这里就不展开了。
男人是一开始非常冲动的生物，但是，很难保持长久的激情，
也就是男人一且达到了目的，就可能慢慢的淡下来。而女人恰好
相反，女人开始是拒绝的，后来是迎合的，最后可能是失望的，
这也是家庭矛盾产生的原因，人们想的和现实往往不一样。
其实，女性天生有应对男人的本领，就是不让男人轻易得到。
她们会在开始的时候就让男人承诺很多，付出很多，因为这个时
候男人为了表现，还比较愿意付出。这种情绪也反应在男女交往
过程中，也反应在准备结婚要彩礼的过程中。当然，在这一点上，
女人应对优秀男人的时候，不要过于激烈，避免引起不适。
男人是冲动的，也就是他们会为了得到心仪的女性而付出很
大的代价，甚至是奋不顾身的代价。而女人要的是安全，要的是
守护，要的是稳定。女人们要的是跟了这个男人过后，是不是有
陈老师方法
内/部/资/料
第三章男人的人性！
长期稳定的关系。而男人想的是先把生米煮成熟饭，其他的以后
再说。他们甚至会不顾自已的经济实力，过度支付以达到目的。
男人这种生物，是不能一直粘着的，要粘着一会儿，放开。
如果一直粘着，男人就会感觉累、烦躁，而且会趾高气昂、愤怒。
女人理解不了，我明明对您很好，您为什么还要烦我，真是瞪鼻
子上脸了。
男人有了女人、小孩过后，更需要的是回归到事业上的成功。
所以，男人会为了事业、金钱牺性掉陪伴老婆的这种情。女人
的情是又想要男人顾家，照顾好自已，又想要男人事业有成。
这是矛盾的。女人有这种思想不能怪女人，因为男人、女人需要
的东西不一样，但是一般是不可能实现的。人的时间、精力总是
有限的。
所以什么样的女人最容易找到优秀的男人？能满足男人的身
心需求，又能帮助男人分析事业，支持男人事业成长的女人。做
到这两点，优秀男人就会越来越依赖您。
陈老师方法
内部/资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人都有猎人心态
男人是一种探索性动物，他们具有强烈的掌控欲，想掌控女
人的一切，想探索女人的一切。但是，当您跟这个男人谈恋爱的
时候，切记，您必须要留一部分，是让他必须不能探索或探索不
到的。因为男人探索完了，觉得没有探索的必要了，他就会失去
兴趣，这就会让女人感觉到失望。
注意，这与掌控欲不一样。男人喜欢自己已能掌控的、还爱自
已的女人，具有安全感、不会背叛自己的女人。但是，这并不代
表您可以一览无余地让男人探索完您的一切。
有时候，您可以在某些地方采取娇羞的借口，让男人不是那
么究竟的探索到。男人爱您，他也不好意思强烈要求，这就会让
您的神秘感提升，男人对您的兴趣就会更浓烈，也不会感觉您毫
无新意。
女人要尽可能让男人感觉您新奇、娇羞，而不是熟悉了，就
大大的，跟个汉子一样，以为搞定了这个男人，就无所谓了。
这是非常愚味的思维，也不懂优质男人的人性。优质男人喜欢新
奇的、喜欢没探索完的女人。
陈老师方法
内/部/资/料
1第三章男人的人性！
男人是一种非常有探索欲、征服欲，以及开始的时候很激情
的生物，等到彻底搞明白了、彻底得到了，他们往往又觉得索然
无味。所以，女性如果想跟优质男人，必须要提升自已的学识、
内涵、修养，以及照顾家庭、养育后代、处理家庭关系的能力。
这时候，美貌往往不那么受到男人的关注了。过日子，与求爱阶段，
对于优质男人的需求可能有云泥之别。
您让一个男人承诺一辈子只爱您一个人，男人也会承诺，可
是，这个承诺其实毫无意义。没有任何一个男人会非常笃定地承
诺，一辈子只爱您一个人。如果他很理直气壮地讲，只爱您一个人，
那也是不成熟的表现。婚姻的维护，不仅仅是靠爱，还有很多其
他方面。女人也一样。
女人希望在任何时候都跟男人保持恋爱关系，男人永远都在
追求、服务自己，对自己好。但是，她们理解不了，男人只有在
追求期，才会特别重视女人。等他完成了这个过程，他就要放下，
因为他要开始事业的追逐，或者其他的事情。为什么呢？因为男人，
特别是优质男人，都有猎人心态，他们喜欢追逐的快乐，这是天性。
女人以为得到了，会更好。这是男人和女人的差别，彼此心理预
期矛盾有点大。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人是个见异思迁的动物
您必须了解男人是什么，男人的刚需是什么。
男人是个见异思迁的动物，这是雄性动物的本性。从概率学
的角度来讲，播种越多的雄性，他们繁衍后代的可能性越大，也
越多。只是在现代人类文明中，男人会受到社会舆论的管控，甚
至法律的制裁，但是，这并不妨碍男人本性的发挥。所以，有钱、
有资本的男人，他可能在年轻的时候风流韵事较多，这是男人的
本性。
男人出轨了，被妻子抓住了，他是真的发自内心地道歉吗？
可以说，不一定，这只是为了逃脱当前制裁的本能反应。有趣的是，
把这种道歉当做家常便饭的男人，能得到妻子的原谅，也就是说，
女人相信这一套。假如这个男人内心根本不当回事，表面也不当
回事，意味着家庭就要解体。
假如男人觉得您不重要，就不会对您道歉。也就是说，在男
女关系中，男人犯错了，或者出轨了，他跟您不断地道歉，其实
是很关心您，不想失去您。也就是说，在这种情况下，女人具有
较大的价值。
陈老师方法
内/部/资/料
|第三章男人的人性！
假如男人不怎么跟您道，还跟您住在一起，或者还承认您
是他的女朋友，在这种情况下，他就仅仅是把女人当成可有可无
的人了。
愿意提供钱财的男人，其心里是真爱您了。愿意花前月下、
嘘寒问暖、不断提供情绪价值的男人，不付出真金白银，大概率
只是在戏弄您。而这种男人也有可能是受过专业训练，或者学习
过如何通过最小的代价占女人的便宜。有趣的是，有不少的女人
也吃这一套，而排斥给她花真金白银的男人，认为那样的男人不
懂浪漫，甚至会从心里觉得提供钱的男人活该。
男人如果要放弃一个女人，往往不会直接说，他们会通过各
种各样的暗示，甚至冷暴力，让女人提出分手，最后顺水推舟。所以，
会出现一种现象，就是很多女人以为是自已忍受不了，提出分手的。
岂不知，是男人故意这样做的。因为男人觉得自已很强壮，不能
直接欺负弱小的女人，从天性上还是有一种愧疚感，男人不想让
这种愧疚感发生在自己身上。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人的天性就是追新逐异
有一些女人认为男人对她很温柔，这个人就很好。她不明白
的是，一个温柔、彬彬有礼的男人，一个喜欢讨好女人的男人，
他的池塘里会有很多鱼。也就是，男人是这样的，表里如一。一
般情况下，男人在您面前温柔，他就可能在很多人面前温柔。
男人在想得到一个女人的时候，在关键点上会说言不由衷的
话。很多女人在这个地方是扛不住的，以为只要确定了关系，就
万事大吉了，其实不是。男人前面的承诺就是为了他的目的服务的，
一旦他达到了目的，您再问男人，他的承诺算数吗？男人可能会
问您：“我承诺啥了？”让您有苦说不出，恨不得拿录音笔记录
下来。当然，等您真拿录音笔记录下来的时候，男人会说：“天啦，
这真是我说的？不会搞错了吧？”
所以，最好的男人是这样的，冷峻、直肠子、有事业。这种
男人就是传说中的大男子主义，一般不会主动去交往很多暖味的
女人。您追求到这种男人，好好待着他。他忙于事业，也没有那
么多花花草草。这是天生品质好的男人。
陈老师方法
内/部/资/料
「第三章男人的人性！
男人是追新逐异的，您的闺蜜、您认识的朋友，他也可能有
想法。所以，介绍自己的魅力女性朋友、自己的闺蜜给男人认识，
本质是在给自己增加竞争对手。而且，这种竞争对手是隐秘的，
也就是您根本发现不了，他们两个就有可能交往了。等到您发现了，
您就后悔莫及了，他们也木已成舟，您只能千着急。
男人的天性就是追新逐异，他们就是想找到更新的、更有魅
力的女性、更美丽的女性做朋友。只要您给男人足够的机会，放心，
他一定会抓住。就算他表面说，我不喜欢其他女人，我不爱其他
女人，我一定是忠诚的、从一而终的。但只要您敢给他制造机会，
他就会抓住。
男人有好奇心，男人习惯性猎奇。注意，这不是在讽刺男人，
也不是在打击女性的自信心，而是，男人天生就是这种动物。雄
性的这种习惯来自于基因的原始欲望，他们只有尽可能地播种，
才能尽可能地把基因传播下去。而女人当然不喜欢男人拼命到处
播种，因为这会分掉属于自己的安全资源、物质资源，以及精神
资源。这是自然法则。当然，当今社会，自然法则要服从于社会
法则。
由此，各种性别站在各自的立场发表观点，洗脑对方，希望
对方妥协。因为立场不同，理论、观点不同，所以势不两立，只
能是一方伪装成另一方喜欢的样子，但是内核不变。有些人被洗
脑成功，有些人还是坚持自己的本能观点罢了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人的天性就是喜新厌旧
男孩玩一个玩具，他玩的时间长了，就不想再玩了，就想换，
很难忠诚于一个玩具，除非这个玩具、游戏特别好玩。就算特别
好玩，他也会厌烦，总想尝试别的游戏、玩具。
男人很难一直喜欢一个女人。也就是男人这种生物，本来就
是得到了，又想得到更多，或者是得到了就没兴趣的生物。他们
的兴趣本来就只能保持一小段时间，就如同玩游戏一样，您看他
们非常想玩，但是，玩上一段时间，他们就不想玩了。但是，不
玩吧，过一段时间，又特别想玩，又去玩。玩一会儿又累了、无
聊了。
他们对女人也是同样的逻辑。男人对不确定、正在追逐的女
人更感兴趣。对确定的关系、确定的对象，兴趣不大。这并不是
说他对没确定的对象更爱，而是一种本能。如果对象已经确定，
他就不需要那么多欲望，反正已经是自已的了。而那些没确定的
对象，他需要保持较高的兴趣、欲望去追逐。
所以，要想让优秀的男人不出去乱玩，全靠道德教育、思想
教育、圣贤教育。比如，让这些男人也学“三从四德”、学《论语》。
陈老师方法
内/部/资/料
|第三章男人的人性！
他有了道德，他就不乱玩了，或者说，乱玩的几率就变小了。
真正高明的女人是，在男人需要她们的时候出现，不需要的
时候就去做自己的事情，或者去做后勤，辅助男人。男人并不是
不爱您，而是他们没办法把状态一直调整到爱您。如果您理解了
这点，您跟男人相处就很舒服了。如果您要疯狂地靠近他，他就
会想甩开您，弄得您难受，哭笑不得，怀疑人生。
男人是较为随便的一种动物，即便是非常优秀的男人，他们
比女人也更随便、轻浮，所以才有了女追男隔层纱，男追女隔重
山的说法。意思就是，只要您去勾引，男人上道的可能性非常大，
因为他比较随便。
所以，女人管理优秀男人最好的办法，不是靠他的自觉性，
而是不要给他那么多机会。如果您给了他很多机会，又怪男人没
有自控力，那您就是在考验让猫别偷腥。
优质男人偷腥的问题，我以前讲过很多次了，别给他们机会。
所以，您得软磨硬泡地让他删除前女友的联系方式，别相信他的
鬼话，说什么只是妹妹，只是亲人，只是留着，不会联系的。放心，
只要有机会，他就会联系。
男人是喜新厌旧的。一个女人跟他久了，他不是不爱了，而
是很可能转化成亲人的感觉，没有情人的感觉了，他实在是提不
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
起来兴趣了。但是，他的爱，可能更深沉，就是变成亲人关系了。
有能力、有本事的男人，他们也喜新厌旧。我说过很多次了，
这是雄性动物的本能。可以这样讲，他们开始的时候爱您爱得发
狂也是有可能的，但是得到了，就不珍惜的情况也很多。
所以，一个女人想要绑定一个优质男人，一方面就是自己不
断地增长智慧，以及本事，跟这个男人生的孩子多，让这个优质
男人找不到换您的理由，或者给其增加难度。
男人并不允许自己已的女人喜新厌旧
女人讨厌一个男人，她们不会表现得很明显，总是很暖味、
隐嗨，让男人捉摸不透、猜测
有几个原因：
一个是，女人天生优柔寡断、犹豫。
二是，女人体力较弱，如果发生冲突，明显对自己不利，不
如暖味着，得过且过。
三是，社会经常给女人一些女性的好处、优惠，女人表面的
隐晦、暖味，实际上偶尔是有好处吃，有糖果吃的。
陈老师方法
内/部/资/料
|第三章男人的人性！
所以，女人天生不会明显地对自已不喜欢的男人明确表示憎
恨。但是，如果这个男人表示要追求这个女人了，这个女人可能
会马上说：“啊，我还没想好。啊，我以为您只是哥哥或者弟弟。
啊，我只是把您当朋友。
男人则不然，男人是这样的，即便是女人长得不怎么样，他
们也愿意发生深入的关系。假如女人长得漂亮，他们可是什么都
不管了，只要敢暖味，他们就敢做出越轨之事，只要女人愿意。
在男人的内心深处，他们总是想多交往一些女性，也就是海
王。这其实也是男人的天性，只要他有条件，他就会这样做。当然，
他们是杜绝自己的女人多交往男性朋友的。
大多数顶级优秀的男人、富豪是这样想的，我出轨了就出轨
了，女人可以原谅我，但是，女人不能出轨。这是内心的想法，
无论他表不表达，内心可能都是这样想的。
男人比女人果断、果决，也就是跟您谈恋爱，哪怕是有了深
人的关系，当他觉得您不合适，或者要跟谁固定下来了，可能他
就不会再联系您了。而女人表面看起来果决，但是如果您经常跟
女人聊，则女人又会重新跟着这个男人。
陈老师方法
内/部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人并非是有逻辑的
不要以为男人是有逻辑的动物，男人并非是有逻辑的，只是
大多数时候看起来是有逻辑的。男人也会为了感情，而放弃部分
财富，可以这样说，优质的男人比女人更讲感情，只是您需要越
过第一道坎，信任。
大家都知道，男人找女人，一般是要花点小钱才更容易得到
这个女人。其实，女人找男人也是这个道理，男人也会被小礼物
打动。
但是我讲这个，并非是让本来经济就拮据的女人买奢侈品礼
物去得到男人的欢心。我的意思是，各位女同胞，如果您的父母
很有钱，您可以花一点。如果您自己赚钱的能力也很强大，花点
钱无所谓，您可以花一点，在自己能接受的范围内。这样，您争
取到男人的速度会更快、更轻松，特别是年纪大一点的女性。但
是，如果您的经济拮据、压力大，就不要破费了，避免人财两空，
自己接受不了。
男人的快乐分为肉体与精神，眼耳鼻舌身意。眼睛看到女人
的曲线，耳朵听到喜欢的声音，鼻子闻到好闻的气味，触觉让自
陈老师方法
内/部/资/料
【第三章男人的人性！
已抚摸到满意的感觉。意念，当然有征服欲的满足。
男人是一个视觉、听觉动物，只要让他听到喜欢的声音，看
到性感妖烧的美女，他就会非常兴奋。男人不是被情感调动的，
男人是被视觉、听觉、触觉调动的。可以说，在这方面，男人就
是比女人更肤浅、更直接。
男人是视觉、听觉动物，也是说，一般情况下，您这个人无
论多优秀，比如您会赚钱，您有多少内涵、学识修养，这是精神上的，
微信：1848636859.
男人对您的兴趣并不会很大。或者说，只有高层次的男人，才会
欣赏到女人的内核。而一般情况下，还是您的身体够优秀、够魅力、
够美丽，男人才会对您有兴趣。
不过，男人这种生物，只要您对他表达爱意，他还是会开心。
您只要不是太差劲，他总还是觉得可以尝试一下，这就是男人。
有点来者不拒的感觉。男人虽然来者不拒，但对长相不太好的女人，
也不是那么感兴趣，但是还是会尝试接触。所以啊，女人一定要
多健身、多塑性、多注意自己的外貌，别强迫男人喜欢一个外貌
不好的女人。
男人对漂亮女人非常有兴趣，甚至会忽略这个女人的地位、
内涵、修养，甚至这个女人可能人品不好、道德有瑕疵，这个男
人也会抗拒不住。这就是男人。
其实，满足一个人的六根，就基本满足一个人的一切了。这
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
也是最根本的满足。在每一个点上，有一点小小的进步，整合起来，
就是非常大的进步。我写的这些只是一个指南，了解满足男人的
六根，从各个方面去满足。
当男人说一个他觉得很得意的事情的时候，女人千万别去打
击男人的自信心，以为自已很幽默，这会让男人怀恨在心，甚至
很多年都不会忘记。没错，男人的记忆是深刻的，很多功成名就
的人，都是因为小时候有人打击过他的某一个点，故而他发愤图强，
就是要证明他能行，这是男人的执念。所以，一个聪明的女人不
会打击男人的自信心。
男人说永远爱您，他说的时候，可能他自己也相信了。但是，
男人还是会因为一些鸡毛蒜皮的小事、小情绪,就对您的感情降温。
他们会移情别恋。如果一个男人强烈要求做一件事，比如，让您
给他按摩，三番五次地要求，但是您拒绝了，他可能就会深度地
认为您不爱他了。那么，他会狠心、冲动地马上、坚决、立刻跟
您分手，即便是你们以前通过努力才获得了来之不易的感情。
男人就是这么奇怪，即便是他自己也知道，自己很幼稚，怎
么会因为这些毫无意义的小事，坚决要离婚或者分手。但是，事
情就是这么奇怪，男人就是会因为鸡毛蒜皮的小事，狠心到迅速
分手、立刻分手。
所以，聪明的女人在男人强烈要求的小事上都会服软，即便
陈老师方法
内/部/资/料
|第三章男人的人性！
是自己大发雷霆，也会立刻做小鸟依人状。但是愚蠢的女人会火
上浇油，您不给老娘面子，老娘也不给您面子，最终闹得人财两失。
注意，我这里只讲优秀的男人，不讲普通男人，故而，女性
需要对这种男人区别对待。自已情绪上吃点亏也划得来，毕竟自
已获得了一个优秀的男人。
男人，虽然是视觉动物，也是冲动动物、听觉动物，但优质
男人还是能更理智，更能管控自己。因为他们有钱、有地位、有事业，
所以，他们要保护自已的钱财、事业、地位。优质女人给优质男
人输出的最大价值，就是安全第一，忠诚第一，爱他第一。一个
女人一且有威胁人的习惯，她这一辈子基本都与优质男人绝缘了。
也许会有女人说，这样不是把男人当祖宗供着了？凭什么？
您得清楚，优质男人身边是有很多女人的，您可以不去争取。您
想提供物质、财富，让差一点的男人吃软饭也行，让差一点的男
人给您提供情绪价值也行。但在优质男人的世界里，他们是很难
屈身为女人提供情绪价值的，这颠倒了阴阳。
如果您实在理解不了为什么要找优质男人的话，如果您实在
理解不了男人就要有男人的样子、女人就要有女人的样子，您实
在是想反着来，那也是您自己的选择。我只是写给那些聪明、智
慧的优质女性的，我的客户要求的是聪明、智慧、富有、能理解
这些观念的女性。放心，您不吃亏。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人的肉体与精神是分开的
男人对长相一般的女人可能是有纯友谊，但是对漂亮女人不
太可能有纯友谊。无论这个男人嘴上说的多好听，您都别相信他
就是图跟你保持纯友谊，可以无条件帮您。他这么有爱心，无条
件帮您？记住，这世界上没有无缘无故的爱。
男人的肉体与精神是分开的，当然重合了最好。这里就有一
个bug，也就是，如果一个男人不喜欢您了，但是，由于您长得
非常漂亮、身体健康、可爱，他可能没有办法逃离您，然后您再
修炼修炼自己，不断地进步，最终可能又会重归于好。
所以说，注重自已的身体健康、身材管理、颜值管理的人，
还是机会更大些。
但女人是一种不爱这个男人就很难伪装自己已的语言行为的物
种。所以出现这样一种情况，就是大家都看出来这个女人不爱这
个男人了，这个男人也看出来了，这个男人还想挽回，付出很多，
结果这个女人还是跟其他男人了。
男人不是这种动物，男人是，他不爱这个女人了，还能伪装
语言、行为，而且伪装得很像，以至于这个男人自己也稀里糊涂的。
陈老师方法
内/部/资/料
|第三章男人的人性！
女人当然也信了，他就是爱我的。
所以，出现这种情况，这个男人明明不爱这个女人，但是，
女人会觉得他就是爱我的，甚至继续给这个男人钱财，关心他。
男人就是这种藕断丝连的动物，但是，他就是不爱您。
男人是欲望的动物，他们的肉体与情感是分开的。他们可以
跟您保持关系，长期、短暂的都行，在这个过程中，他们也付出金钱、
精力，但是，您以为这就是爱情，或者他一直都爱着您，那您大
概就误会了。
所以，越是聪明、智慧的女人，碰见优质男人的时候，她们
除了会疯狂地打扮自己，她们也更会把精力用去服务这些优质男
人的精神，用思想、内涵、能力、单纯、善良、信任、安全感等
这些优质男人底层需求的东西去吸引男人。这些才是真正抓住男
人，而且长期抓住优质男人的点。
当然，最优秀、最良好的男女关系，就是在生理上您能满足
对方，在精神上、文化上、安全感、信任、幻想上，甚至赚钱能力、
商业能力上，也能满足优质男人。如果您是这种女人，则您会让
男人完全爱上您，离不开您。
所以，会出现这样一种现象，有的女人身材甚至脸蛋都不太
出类拔萃，但是，她在文化、安全感、信任、赚钱能力、商业能力、
生活小细节上极端地契合优质男人的需求，这个优质男人就会选
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
择她。这就导致很多女人百思不得其解，为什么那个优质男人的
女朋友或老婆，怎么看都不如我，却运气这么好？其实这是个错
误的认知，因为您没有看到那个女人的隐形付出罢了。
当然，无论男女，在男女关系中，您如果发现，您受到了折磨，
您就不应该继续了。有些人被身体吸引，有些人被精神吸引，但是，
另一方面不契合，您受到了折磨，您就应该果断离开。您的目标
不是来受折磨的，您的目标是享受美好的男女关系，甚至是身体
与物质财富的，不是来受折磨的。如果您身心交、睡眠失常、
茶饭不思，那么，您就应该结束这段关系。
其实这一点，在做公司、找合作伙伴、在任何关系中都是如此。
陈老师方法
内/部/资/料
第三章男人的人性！
优质男人具有恐婚心理
有能力、有本事、有事业的优质男人，他们天性对结婚具有
恐惧心理，对绑定一个女人具有恐惧心理。因为，这意味着责任
与定性，意味着后半辈子的命运。所以，优质男人也有恐婚心理，
除非贫寒的时候他没办法，您还跟着他，他会有感激之情。
也就是男人在穷的时候找不到女人，这时候，您发现他是潜
力股，您就死心塌地的跟着，男人会有感激之情。我说的是正常
男人，当然也有忘恩负义的，最终还倒打一耙。
对于已经成功的男人，他们知道要结婚，或者要生孩子了，
都会有一种恐惧心理。所以，高明的女人是根本不给优质男人压
微信：yxsk2022
力的，甚至会讲，一切责任，我自已负。
不给男人压力，男人反而有内疚心理，反而想负这个责任。
给男人压力，男人反而举棋不定，不想跟您绑定。非常奇怪吧。
但是，前提是，您得第一时间找准一个优质的、有责任心的男人，
不要去试图对渣男讲这种话。
很多女人自已没眼光、没头脑，天天骂天下男人都是渣男，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
实在是她自已蠢，选的都是渣男。她就没能力选到优质负责任的
男人，于是天天怪社会上一个好男人也没有。
不会思考、不会选择、没眼光，还不愿意学习，注定在选男
人这件事上不愉快。
这里顺便说一下，何谓优质男？何谓渣男？用我怀了您的孩
子，测试优质男人的反应。
第一种，让您打掉的，您基本就可以分手了。很多女人天真
地以为男人让自己打掉孩子是爱自己，是现在有什么特殊原因，
不能生。
告诉您，没有的事情，他只是不想跟您在一起，想甩掉您而已。
第二种，对您越来越好、要娶您的男人，您基本上就选对了。
陈老师方法
内/部/资/料
第四章
男人希望女人是什么样子的
男人是非常想得到女人支持的，如果一个女人默默地支持，
永远支持这个男人，什么时候都支持这个男人，从智慧、理智上
支持这个男人，会让优秀的男人进发出巨大的动能、力量。
陈老师
珍藏版寄语
我要送给大家一句话，我也希望大家听得懂，这是一句灵魂
性的话：大多数人都只关心自已，所以您不要寄希望于别人，创
造财富和人生都是靠您自己，要理解这就是人性，也是人生。您
要理解，要及早明白这个道理，但是您要尽早去找到优秀的人合作，
这一句话和前面那一句话是相呼应的。
您来听我的课，本质上也是找到优秀的人合作，因为我在给
您输送优秀的智慧，就会让您的人力资源变得更加优秀。可以说，
大多数人就是看到您死了，他们也不会救您，因为这跟他们无关。
所以也不要抱人情冷暖，都是那样的，我们应该靠自己奋斗。
这只是事实而已，您不愿意承认，您要把您那个头埋到沙子里当
驼鸟。
我给你们讲课，就是告诉你们真相，所以我们有一个读书社群，
有一本书叫《直面人性》，无关人品，也无关好坏，这就是世界。
您的年纪越大，您就越能理解。
所以说，如果有人关心您，您就要坚决捍卫他，因为太难得了。
我关心您，我在帮你们提升智慧，也在想办法帮你们赚钱，做抖音、
做粉丝赚钱，所以您最好对我好一点，因为对您好的人真的不多。
陈老师
！第四章男人希望女人是什么样子的！
成功男人是极度需要情绪价值的
男人希望被尊重，希望被女人尊重，也希望被同类尊重。特
别是中国男人，可能潜意识里都有领导梦，他们想控制一切。当然，
也想控制女人，后天说不想控制女人的，也是一种文化意识形态。
实际上，男人是有强烈的控制欲的，特别是控制自已的女人。
男人当然希望女人都听他的，并且欣赏他、认同他，这是雄性本能。
成功男人是极度需要情绪价值的，他在外面战斗，最后他需
要一个女人非常温顺地照顾他的情绪。一些极其智慧、聪明的女
人知道男人有这个需求，于是就无条件满足优秀男人的这个需求。
所以，您也会看到，一些女人用所谓的高情商匹配到了优秀男人，
而这个女人自已的条件甚至很差，但是就是会照顾男人的情绪价
值，她就得到了这个优秀男人。
男人是在社会中做事业的，他们是参与社会激烈的商业竞争
的，所以，男人的基因密码是极度需要认同感的。男人也是非常
虚荣的，男人都有皇帝梦、领导梦，总是在独掌乾坤。所以，恭
维男人的女人、温顺男人的女人，有前途，有市场。男人喜欢显摆，
有点成绩就希望女人非常欣赏自已，用夸张的语气与眼神去崇拜
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
他。这些模式，女人如果用起来，男人会很受用。
也就是男人的自得其乐感觉较小，自我欣赏的感觉较小。女
人可以孤芳自赏，可以沾沾自喜，认为自己很美丽，欣赏自己。
而男人更希望他做的事情能得到周围的人、同事、客户、女性朋
友的认可。也就是认可感，认为他有能力、有智慧、有本事。这
会击中男人的内心，让他感觉自己真的与众不同，让他觉得自己
真的很了不起。这一点，是可以用来俘获男人的。
愚蠢的女人是作闹，不照顾男人的情绪价值，于是，她们即
便是有经济基础、外貌，条件比一般的女人都好，但优秀男人也
不会喜欢他们。
男人喜欢被赞美
男人是喜欢被赞美的，对事业的赞美，以及雄性气质的赞美。
男人的虚荣，让他自己都吃惊，明明自己就是不行，一看就是很
差劲，但是，如果一个女人去赞美他，他还是会选择相信自已是
天下第一，或者是男人中的极品优秀男子。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！
假如您表现得很崇拜这个男人，从眼神，到行为，您就可以
得到这个男人。您也可以找到一个男人的核心缺点，直接了当地
反复告诉他，您不在意他的这个缺点。然后，告诉他，您欣赏他
的什么优点。
男人在外面战斗，回到家里希望得到女人的理解、支持，希
望有一个温暖的家，抚慰他在外面战斗的精神伤口。外面，是男
人竞争的世界，可能看得起他的人不多。在家里，男人希望女人
崇拜他，希望女人肯定他、赞美他。男人希望自已的女人温柔地
对待自己，不希望娶到的是一个咆哮女。
这都是男人的刚需，是争取到优秀男人的方法。上层女性学
习如何匹配到优秀男人，而下层女性被很多男人追逐，以为自己
很有市场。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
跟高价值男性相处，一定要做好听众
如果您想跟高价值男性相处，一定要做好听众，用崇拜的眼
神望着他，让他讲个痛快。男人要的是发言，要的是女人默默地听，
做好听众，而不是要跟女人交流、商量。很多女人在男人发言的
时候，喜欢叽叽地反驳，喜欢调皮捣蛋，她们以为这是可爱，
实际上，在优秀的男人眼里，这是非常让人生气的。
男女之间的交流方式不一样，女人总是叽叽地想交流，
男人不想交流，男人只想发表自已认为最对的言论。但是有些女
人总是会不断地打断，不断地嘲讽，不断地讥笑，不断地逗比，
甚至反驳。这就会导致男人沉默、躲避，不说话了。这下这些女
人的结论是，我跟这个男人好像没什么好交流的，好像我们之间
都没什么语言，于是，他们的感情会迅速降温。其实就是沟通方
式出现了男女之间的巨大差异。
男人认为发表长篇大论、厉害的思想、思维是非常高雅的一
件事，也是证明自己有能力的一件事，而一般女人智力不够，听
不懂，听不明白，往往会反驳，往往会调皮，表现得不耐烦。这
种女人即便是长得漂亮，在高价值男人眼里也没什么吸引力。
陈老师方法
内/部/资/料
1第四章男人希望女人是什么样子的！
优秀男人的讲话方式是，我讲给您听，您听好了，然后去做
就行了。而如果您想跟这个男人说什么，您一定要说，亲爱的，
我给您讲一个事情，您认真听。这个时候，这个男人就会认真听，
听完了，他会给出意见，做或者不做。最忌讳的就是不断地打断
男人的讲话，反驳、调皮、讥讽，还以为自已是在跟男人做正常
的交流。
优秀的男人都很累，因为要忙事业、忙团队、忙管理、忙营销。
他们回家要的是放松，他们建设家庭要的是放松，而不是增加自
已的负担。所以，当他们找一个女人的时候，他们希望这个女人
给他的是精神、情绪方面的放松、愉悦，而不是不断地跟他争论、
吵架。而有些女人总是以争论、吵架，叽叽地灌输自己天真
的理念给男人为荣，于是，男人越来越沉默，越来越不喜欢搭理她，
直到分手。
男人是非常讨厌鸡毛蒜皮的事情的，他们不喜欢计较这些事
情。而一些女人天天跟男人讲这些在优秀男人眼里看起来毫无价
值的、鸡毛蒜皮的事情，导致男人会越来越厌烦这个女人，以及
辛辛苦苦建立起来的家庭。
优秀男人最讨厌女人在他面前说一些跟他无关的、跟他家庭
无关的杂七杂八的事情。一说就烦，非常烦躁，直到爆发。有些
女人喜欢说这些鸡毛蒜皮的事，于是男人就沉默，沉默到一定的
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧揭秘优质男人的刚需
时候，男人就会发怒，会爆发。女人会觉得很奇怪，这个男人不
爱我了？她觉得男人对她没耐心了。其实不是，是因为优秀男人
身心疲惫，很累，根本不想浪费时间、精力在跟自已无关的鸡毛
蒜皮的事上。
所以，建议女人，遇到重要的事情，要明确提出来跟男人交流，
而不是整天为了鸡毛蒜皮的事磨叭来磨叭去。自己能做的鸡毛蒜
皮的事，就自已做。男人要讲事情的时候，安安静静地听，不要
急于发表自已的意见，这是与优秀男人的交流模式。
男人希望在女人身上得到安全感
娶了媳妇，忘了娘，这是中国的古话、谚语。也就是说，男
人一旦有了女人，连娘都会忘记。男人对女人有一种亲密感，毕
竟是自己的另一半。他寻找的安全的人，就是自己的女人。一个
正常的男人，不太可能在另一个男人身上去找安全感。
也就是女人其实有天生的优势追求到优质男人，但是，这个
前提是女人必须为这个男人提供安全感。也就是一个不能给男人
陈老师方法
内/部/资/料
|第四章男人希望女人是什么样子的！
提供安全感的女人，永远只能变成玩伴。当然，当娘的也别气，
如果您的教育是有用的，是正面的，是传统的，男人还是会孝敬
父母。只是他长大了，需要一个女人，做父母的也要理解。
有能力的男人，不太希望自已的女人抛头露面去外面工作，
去赚钱，更不太愿意自已的女人跟其他男人接触过多，无论是工
作，还是生活，还是做朋友。他们甚至也不喜欢女人有太多的闺蜜、
女性朋友。他们总是不太放心，感觉自己的女人会被有意带坏的
可能。
男人大概只允许女人有自已一个人，男人大概想要女人完全
只有自己。
女人在外面工作，实际上对于很多男人来讲是一种无奈，或
者是经济原因，或者是女人太强势，过于现代化，或者思想较为
自由，是男人向现实妥协，或者向女人妥协，向经济妥协的一种
结果。
男人希望女人理解自已从小一路受苦，劈荆斩刺，获得现在
财富与地位的不易。男人想要分享给女人的是自己已的一切一一情
感、经历、事业、痛苦。男人也会带女人去自已曾经去过的地方看看，
但是，不懂事的女人总是理解不了男人的这种行为。她们甚至觉
得男人很无聊，于是对这种事不感兴趣。其实，如果一个男人开
始分享他的过去、他受过的苦、他曾经去过的地方，也带您去，
就代表他想跟您一起。如果这时候您拒绝了他，或者表示厌烦，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
则男人会自动在心里给您降级。
一般情况下等到男人真正优秀，或者已经很优秀的时候，男
人有权利选择他想要跟谁在一起。如果一个女人表现得不好，走
不到男人的内心，男人是不会妥协的，大概率会彻底从心里否定
这个女人。
男人需要女人是自己最后的保险
男人其实比女人更浪漫，他们认为有了爱情过后，他们愿意
为爱情付出单方面的努力、单方面的付出，他们认为这是在照顾
弱小，也是在照顾爱情。只要他们认为这个女人是真的爱自已，
是真的值得的，就行了。
女人则不然，女人大概率会判断这个男人的价值。当这个男
人年老，或者穷、无希望的时候，可能会果断离开。女人其实比
男人现实多了。
男人身上有责任感，而女人的责任感相对来讲比较小。社会
并没有塑造责任感给女性，女性天然的认为自已的责任较小。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的1
男人最需要的是，女人是自己的保险，也就是，无论如何、
无论发生任何情况，这个女人都会保护自己，都会站在自己身后。
任何优秀的男人都需要这样一个女人。而一个漂亮、年轻、有能
力的女人，如果不能变成优秀男人最后的保险，则对于这个男人
来讲，只是一个过客，只是一个随时会离开的伙伴，他永远是防
着的。
所以，你们可以看到，一些极其优秀的男人，他们的老婆并
不是漂亮、年轻、有能力，但是这个男人对这个女人是温柔、体贴、
珍惜的。很有可能这个女人就是这个男人最后的保险。这个男人
相信这个女人永远不会背叛自已，这个男人相信这是他最后的筹
码。
优质男人当然也喜欢长相姣好的女人，但是，要长期跟优质
男人相处下去，她一定是更符合老婆形象的。
优质男人有事业、有金钱，更有秘密。有事业、有地位、有
名声的男人，都有很多秘密，要么是平台的秘密，要么是商业的
秘密，要么是其他的什么秘密，所以，他们要接触的女人必须是
真正百分百安全的女人。
那些声嘶力竭动不动就威胁男人的女人，只要让优质男人知
道您是一个有威胁人的性格的女人，您就不可能嫁给优质男人。
哪个优质男人娶这种威胁人的女人，或者交往，都属于想早死。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
一个真正的优质男人发现您跟前任谈男女朋友的时候威胁过
前男友，他也会果断抛弃您。因为一个会威胁、出卖自已亲密伴
侣的人是百分百不可信任的。即便是您保证不会出卖这个优质男
人，他也赌不起。因为优质男人是有事业、地位的，他们要保护
自己的事业、地位。所以，别那么幼稚的问，是我重要，还是您
年人几千万、几个亿的事业重要，这都是愚蠢的行为。
优质男人找女人，主要是找信任感，绝对的信任感，百分百
不会被骗、背叛、被糊弄。因为优质男人的事业、财富、地位，
以及名誉，都是非常值钱的。而一个智力低、喜欢背叛、要挟男
人的女人，注定会给男人带来灾难。
对于普通男人来讲，这可能无所谓，女人低毁就毁，他们
也没有多大的损失，或者损失较小。但是，对于富人、优质男人，
这个问题可是非常大的。
优质男人希望自已的女人是绝对可靠的。这种可靠不仅仅是
在事业、金钱上的秘密的问题，不是出卖自已的问题，还在于他
如果失败了，这个女人也不会背叛他，会是他最后的保障。
所以一个真正聪明的女人、智慧的女人，如果想要赢得一个
真正优质的男人，您就需要告诉这个男人，您会是他最后的保障，
您永远不会出卖他，而且您也必须这样做。
我写作这个系列，让优质女性学会这些技巧，并不是让您去
陈老师方法
内/部/资/料
「第四章男人希望女人是什么样子的！
欺骗一个优质男人，而是让您真正的幸福下去。假如您在我这里
学会了这些技巧，去欺诈优质男人，您可能也将迎来最严重的报复。
您必须是一个值得被信任的人
泥菩萨过河，自身难保。道德伦理在欲望面前，都是纸老虎。
人太不可靠,不可信,所以，只要是可信的人，都有一定的发展前途。
人的品质，果然比能力更重要。所以，您必须是一个值得被信任
的人。
在男女交往中，大家都讨厌骗子、不可靠的人，这样的人不
会获得好的伴侣，特别是获得有事业的男人作为伴侣。女人想要
得到这样的男人，如果她还有随时背叛的心思，不值得被信任，
则没有办法跟优质男人在一起谈恋爱、结婚。
您要看起来很体贴，也就是随时随地关心对象一些细节、衣
服、面容，以及他的事业。您越是关心，他就越是觉得您爱他。
有时候，他并不爱您，但是，他觉得得到您也算可以了，他也就
屈服了。这也是一个细节的胜利。大多数被动型但高价值的人，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
都会被细节做得好的人所感动。如果对象有事业，他比较忙碌，
这些细节做得好，您就更容易得到对方。
男女都渴望被理解，您不要不断地说您理解他，您要做的是，
做一个好的倾听者，您愿意听他说什么。当然，一个男人对谈论
女人喜欢的话题也非常熟悉，能让她崇拜您，这更重要。所以，
平常努力研究、学习相关方面的书籍也很重要。
要成为一个可靠、可信赖的人，不要动不动就威胁对象。这样，
才能让人放下防备。一个喜欢声嘶力竭地威胁对象的人，没有办
法获得好的对象。希望威胁对象的人，本质都是智力低下。
如果您是一个不可靠的人，容易变化，给人带去不信任感，
即便是别人喜欢您，也不敢跟您在一起，因为您太古怪了，容易
变化。
没有哪个优秀的人愿意跟一个随时随地都在变化的人在一
起。如果您表现得随时随地都可能离开、不稳定，您就不好找对象。
即便是您有钱、价值更高，别人也不愿意跟您，因为他的价值跟
您的交集较小，而您可能会给他带去的是长期损失。他需要的是
稳定。女人比男人更需要稳定，一部分女人理解不了这个简单的
道理。
陈老师方法
内/部/资/料
」第四章男人希望女人是什么样子的！
优质男人喜欢在自己面前表现低姿态的女人
优质男人对女人的高收入其实没什么兴趣。因为一个会赚
钱的男人，比如年入几千万的男人，完全不在乎一个女人年入几
百万，最多只是在乎这个女人拥有的能力与思维。
另外，优质男人是在乎女人的家庭背景、家教修养的，当然，
能熟读诗书礼仪的女人更有价值，更有市场前途。
优质男人更理解，高学历是不能给自己加分的。
这里就出现一个奇怪的现象，也就是女人自以为是的高收人、
高学历，并不能在男人心中加分，但是高个子会加分，因为这会
让自己看起来很高挑、漂亮。
女人性格稳定，会为自已加分。性格、情绪不稳定，证明这
个人是劣质产品，在高阶层的社会是不好混的。越是高阶层，就
要求人的性格情绪越稳定，可以托付大事，更容易让人相信。
优质男人当然想找一个在自已面前低姿态的女人，在别人面
前可以高姿态、冷漠，但对自己要低姿态，要有依赖感。也就是
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
您要给这个男人这种观念，我跟了您，就一直跟着您了。我虽然
自己能养活自己，也能赚钱，但是我跟了您，就一直忠诚您，一
直跟着您。我也可以不依赖您，但是如果您愿意，我就一直依赖您。
我也可以选择自给自足、独立。
问这个男人，他希望您依赖，还是独立？听他的真心话，然
后依照他的真心话去做，就行了。
假如您家里很有钱，您也很漂亮，您的条件也很好，碰见优
质男人，您要不要主动？还是等这个男人主动？答案是，您要适
当主动，不要断联系。千万别以为您很优秀，这个男人看上了您了，
就会一直追求您。
优质男人跟普通男人不一样，普通男人、渣男，他们会死缠
烂打，他们根本不怕丢脸。甚至渣男就是以这个为生，他会一直
追着您不放。您以为这是感情，他们的套路却是坑您。
而优质男人，他们追两下，可能就不追求、不联系了。因为
他们脸皮薄、不起坏心思。他们自已有财富，会觉得我能找到其
他的，我没必要这样。或者他们会想，您条件够好，可能也不需
要我，您还有选择。这样，大多数优质男人反而可能放弃优质女性。
如果优质女性不主动联系，只顾等待缘分，最终等待来的就
是低质量、死缠烂打的渣男概率大些。
所以，假如您锁定了一个优质男人，建议您，要时不时的联
系他，不要断联。要保持好感，并且脸皮厚一点，毕竟是在为自
陈老师方法
内/部/资/料
1第四章男人希望女人是什么样子的1
已一辈子的幸福奋斗。
记住，优质男人真的是靠主动争取来的，并非等来的，也并
非您觉得您很优质，就能吸引来的。理解不了这个思维，可能终
生遗憾撼，在女人与女人竞争优质男人这件事上，彻底失败，一辈
子不幸福。
优质男人天然需要崇拜自己的女人
男人看似大大喇喇的，其实内心非常脆弱。刚强的男人在外
冲锋陷阵、赚钱，看似趾高气昂，但是，他们的内心是柔软的，
他们的灵魂也是敏感的。
男人的脆弱甚至体现在一个瞧不起他的眼神，即便是一个非
常成功的优质男人，在外面当董事长、总裁，年入几千万、几个
亿不等，他们也会记仇，而且是城府更深地记仇。
比如，在他还处于贫寒的时候，您看不起他的眼神，以及一
句顶撞的话，他都会记在心里，只是没有爆发而已。他还是在默
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
默努力，等到他成功过后，这些记忆都是他抹不掉的伤疤，他会
伺机报复。
即便是他已经成功，您挪撤，或者故意跟他争吵，他都能记住。
他可以配合您打闹，但是您的过分言语，他都记在心里。别说什
么无所谓，他会记住的。所以，建议聪明智慧的女人，永远不要
用语言、行为去攻击男人，也别用看不起的眼神去得罪男人。
真正想跟优质、成功的男人在一起的女人，她们都是贤惠、
温柔的，而且头脑灵活，讲话能讲到点子上，能帮助男人化解各
种尴尬，真心帮助这些优质男人化解怨气。能做到这一点，对自
已赢得优质男人会有很大的加分。
同样，假如有一个成功优质的男人追求您，您不想让他追求
您，那么，您用最恶毒的、瞧不起他的言语去伤害他，一般一次
就奏效。对于特别爱您，比较有深度的，三次也足够让他不再追
求您了。
这是优质男人与普通男人的核心区别。
普通男人是不会因为您对他讲恶毒语言、瞧不起他的语言，
就停止对您死缠烂打的。普通男人会觉得无所谓。但是优质男人
不是这样，他有经济社会地位，也有思想，他对一个人对他的态度、
情感很看重。
越是优质的男人，对女人对他的语言态度、情感态度看得越
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的
重，越是敏感。奋斗的目标，不仅仅是为了金钱，还为了尊严。
普通女人希望训练出听话的男人，她们理解不了，优质男人
天生就是老虎、狮子。优质男人天然需要崇拜自已的女人，对自
已语言、情感态度好的女人。这就是为什么部分聪明女人会用崇
拜的眼神、姿态去吸引优质男人的原因。
可以这样说，用非常明显、夸张、广而告之的方式崇拜这个
优质男人的女人，基本上都是明白这个道理的。但是，优质男人
就吃这一套，不可抗拒。
优质男人更需要女人给他精神上的关爱
首先，各位美女老板一定要记得，您寻找的男人必须是思想
先进、人品过关、赚钱能力超过大多数男人的人，也就是我们必
须找优质、多金的男人。我们学习、进步、努力，就是为了匹配
非常优秀的男人，而不是为了便宜差劲的男人，不是为了跟一些
低层次的人在一起，浪费我们的生命。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧揭秘优质男人的刚需
男人需要的不仅仅是肉体关系，纯粹的肉体关系会让男人不
舒服，他们更需要的是精神上的关爱，也就是他们其实是需要精
公众号：营销书刊
神愉悦的，他们不希望建立金钱性质的肉体关系。
对于优质男人，您不要不停地问他要钱，要很贵的礼物、奢
侈的享受。对于混得不好的男人，他会竭尽全力地满足您，因为
他把您也当猎物，会尽可能让您欢心，以获取您这个优质女的资源。
所以，有些低端男女关系，本质是互害关系，女人想坑男人的钱财，
男人想坑女人的色，而不是合作模式。
其实，如果生活压力大、经济拮据，两个人混得都不太好，
但是如能通力合作，则生活会变得越来越好。可惜，大多数智力低、
层次低的男女会陷人互害模式，就是互相指责、互相索取、互相
不满的模式，正所谓贫贱夫妻百事哀。
高端男人会看明白渣女的手段。这个女人是真为自己好，则
这个男人不是傻子，就会认真对待；这个女人就是为了坑自已一
把，这个男人也不会认真对待。
优质男人是需要女人给自已做情绪服务的，也就是情绪价值。
而鑫女人总需要男人给自已做情绪服务，一般只有低端男人愿意
扮演这个角色。
真正优质的男人，他们希望的是女人跟他的水平、条件势均
力敌，所以，那些只想靠男人发财、只想靠姿色迷惑男人的女性，
是永远满足不了男人的精神需求的，特别是优质男人。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！：
优质男人要找的，是能辅助他们事业的女人
优质的男人都是事业型的，一个不做事业的男人根本不优质。
所以，优质男人要找的是能辅助他们事业的女人，或者能处理好
大后方，让他放心的女人。这跟很多做梦女、普信女的思路是反
着的。
做梦女、普信女的思路是这样的，男人在外面赚钱，所有的
钱都交给我，回家给我做家务，把我当祖宗供着，当公主养着。
做梦女、普信女的思路是，男人必须照顾好家务，必须照顾
好我，让我情绪愉悦，还要照顾我的家人。在外面赚了钱，就给
我买包包、买衣服，一切财政大权都归我。
我曾经见过一个长得非常漂亮的女人，她的思维逻辑是这样
的，优质男人在外面赚钱，她负责花钱。结果呢？优质男人也不
要她了，她什么也没捞着。
很多人会说，我是优质女性了，我为什么还要去找优质男人
受罪？婚姻本来就是强强联合，各司其职，这样，家庭才会更强大。
您不愿意强强联合，您的家庭就会弱小，您个人的抗风险能力就弱。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
聪明人、有智慧的女性，她们本来能力就强，赚钱能力、做
人能力，经营家庭、找优质男人的能力，都比普通人强。她们本
来就强，做的事情也多，她们不会嫌累的。唯有好吃懒做、游手
好闲的人，才懒惰，怕累。
优质男人的房子都要大很多，车都要大很多，可能还是好多
套、好几辆，管理起来都费劲。不想累的、不想帮优质男人分担
的女人，就等于把机会让给了其他优质女性。
优质男人对动不动就买奢侈品、出国旅游、玩乐的女人是没
有好感的。所以，一些女人不要以为天天晒自已吃喝玩乐的照片
就能钓到好男人。这样能钓到的差不多都是不懂事的富二代、暴
发富。不过，等这些人成熟了，他们依然不会要这种动不动就买
奢侈品、出国旅游、吃喝玩乐、爱慕虚荣的女人。他们要的是聪明、
贤惠、能持家、过日子的女人。所以，别动不动就晒自已奢侈的消费，
反而晒晒自已读书、有修养、内涵、思想的样子，更能吸引优质男性。
真正聪明、智慧的男人都知道工作最重要，因为财务不自由，
情感就不自由。而愚蠢的男人理解不了事业第一，大多数女人的
脑回路也理解不了。他们会认为人生需要有生活、社交、娱乐，
以及各种玩要耍。
真正聪明的女人知道辅助男人工作。而愚蠢的女人即便是碰
到厉害的男人了，他们也会不断地作闹，并且要挟，让男人放弃
工作去陪她。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！
愚的女人几乎是配不上优质的事业男人的。她们会声嘶力
竭、毫无道理地怪罪优质男人。而真正聪明的事业男人，一开始
接触这些好吃懒做、贪玩的女人就应该直接放弃，而不是去说服、
教育、沟通，更不应该去接触，更没必要占便宜。
不是一个世界的人，不是一个阶层的人，完全没有交往的必
要。否则，都要被伤害。
不断地工作，把事业做好，就可以获得大量的金钱、权力，
就有了对世界、对物质，甚至对人际关系的支配权。这是任何一
个聪明男人都明白的道理。优质男人会信心满满、不停地在事业
上努力，奋发图强，赚更多的钱，做更好的事业。当然，也会提
升自已的思想。这也就要求优质女人要做出对应的努力。但是大
多数女人，以及混得差的男人不理解。
优质男人要的首先是事业，然后是学习、健身。他们经常需
要独立思考，这是普通女人不能理解的。一般的女人获得与一个
优质男人相处、恋爱的机会，她们就会疯狂地贴上去，一直黏着，
导致这个男人没有办法去做事业、健身、阅读、进步、独立思考。
这种状态一旦时间长了，这个男人就会感到厌烦，并且想逃离。
所以，如果您想跟优质男人相处得好，应该是这样的：他跟
您温存的时候，您就好好温存，然后到了一定的时候，主动督促
他去学习、健身、独立思考、做事业，您去打理好家庭里其他的
陈老师方法
内/部资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
事情。这种感觉会让优质男人非常爽，他会发现他活得真爽，找
到了贤内助。
这招慎用，因为一旦您熟练使用这招，会导致这个男人一辈
子都忘不了您，并且要一直町着您，而且要主动黏着您了，这也
会导致这个优质男人对其他女性失去兴趣。因为您既不惹麻烦，
又能随时填补他的需要，还能打理好他的家庭，还能辅助他学习、
健身、做事业、独处。
事实上，女人是这个世界上最大的财富，没有之一。当一个
男人见过了真正的女人，他就对庸脂俗粉不感兴趣了。没有见识，
就会吸那些土鸡。
人生最重要的，就是结婚、生孩子。找到最优秀的对象，生
孩子，没有任何事比这件事更重要。一个人只要找到优秀的对象，
生优秀的孩子，他的一切问题就都解决了，事业、人生、养老问
题就都解决了，这是真理。
数量决定一切，只要孩子多，什么都可以解决；只要家族兴
旺，什么都可以解决。
人要追求最重要的东西。比如，我现在觉得每天早睡、锻炼
身体、修身养性，才是最重要的，事业是其次。当然，我也追求真理，
真理让事业、人生过得更好。
人生有很多追求，有些道理用处不大，而有些道理非常有用。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！
男人是非常想得到女人支持的
男人会为自己所处的位置而有不同的责任心。比如，家里的
长子，责任心就强些，次子弱些。当然不全对，但大概率是这样的。
位置高的人责任心强些，比如老板、高管。
位置让一个男人有责任心，同样，一个有责任心的人也更容
易爬到更高的位置，所以，女人选男人，要么选有责任心的，要
么选位置高的，是有原因的。
优秀的男人是非常自信的动物，有时候女人非常不理解，这
个男人为什么就觉得自己优秀，觉得自己已能成为王者。但是，优
秀的男人就是如此，他们坚定、强烈地认为自己是人中龙凤，一
定会出头，并且，他们不允许女人否定他们。如果一个女人经常
否定一个优秀男人的梦想，这个女人怕是要失去这个男人了。
男人是非常想得到女人支持的，如果一个女人默默地支持，
永远支持这个男人，什么时候都支持这个男人，从智慧、理智上
支持这个男人，会让优秀的男人进发出巨大的动能、力量。但是，
往往现实社会中，一些女人以打击男人为乐趣，为已任，她们理
解不了打击男人的同时，也打击了自已的前途，也打击了她在男
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
人心中的地位。
优秀的男人很在意父母，甚至自己亲戚的地位，假如一个女
人贬低自己的父母，或者自己的兄弟姐妹、家庭，这个女人会迅
速在这个男人心里降分。即便这个女人非常优秀，即便这个男人
是上门女婿，这个男人敢怒不敢言，但是迟早有一天会爆发。
一个女人如果想讨好优秀的男人，一定要大力赞扬这个男人
的人格魅力，多说说他人性的光辉面，这会让男人有错觉。也就
是您多欣赏他，您懂他，您理解他的内涵，他是一个好人，这也
会激励这个男人真正变成具有人格魅力的人。
通常，否定一个男人人格魅力的女人，就会得到这个男人的
恶。无论优秀的男人，还是平庸的男人，都讨厌女人对其人格魅
力的否定。
优秀男人也是死板的，也是教条的，也就是他坚持的原则、
他三番五次强调的原则，是不能被否定的。有些女人非要挑战，
非要去测试男人的原则重要还是自己重要。通常，越优秀的男人，
他的原则、教条越重要，这是他的信念。如果一个女人三番五次
地挑战、调戏男人的原则、教条，可能会引来男人的爆发。
再次强调，我写作的是优秀男人的人性、刚需，是社会上层
男人对女人的需求。也是写给那些想找社会上层优秀男人的美女
老板们看的，有一定的局限性。如果您想找的是普通男人，可能
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！
会有少许出人。
男人希望女人能照顾自己
男人当然希望女人能照顾自已。比如，下班回家，有女人的
笑脸相迎，有茶水喝，有饭吃。男人就想过这种生活，特别是优
质男人。现代网络上，有些女性的想法是，我凭什么给您当保姆？
我嫁给您，就是要您服侍我的，我要做太上皇。但是，说得客气点，
有钱、多金、有事业的男人，即使有心，也没有那个精力。
男人当然希望女人在吃饭的时候照顾自已，吃菜、喝汤。您
别以为男人会长大，他们长不大的，他们就需要这种看起来幼稚
的动作。所以，您别以为男人长大了，就不需要。假如您主动去
照顾男人吃饭、喝汤、吃菜，您在他心中的好感度会倍增。
优质男人早上醒来，他希望的是他的女人已经做好了饭菜，
或者倒好了开水。他希望这样过，他希望有安全感，他希望被照顾
当然，我说了一万次，这些都是用来讨优质男人欢心的，让你们
的感情稳固、长久。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
他去上班，您得满怀期待地等他回来，并祝他一路顺风，路
上注意安全。
如果这几点您做到了，您在优质男人心中应该又会加分不少。
优质男人喜欢女人围着自己转
优质男人是这样的，他希望女人围绕自己转，他希望您是以
丈夫为中心的。即便是您不愿意，但是如果您想俘获优质男人的心，
您应该这样做。
当然，我希望您真愿意这样做，否则会被男人发现您在骗他。
优质男人是一种做大事的生物，他们的目标、精力总是放在
事业上，放在更重要的事情上。他们不喜欢鸡毛蒜皮的小事。他
们希望家庭中各种各样鸡毛蒜皮的小事都由女人代劳。
其实对于优质男人，他们都能出得起钱请保姆、佣人，但是
他们还想让自已的女人去处理一些紧要的鸡毛蒜皮。所以在这个
地方您要想赢得一个优质男人的好感，您就要亲手去处理一些鸡
毛蒜皮的小事。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！
我见识过这样一个女人，她的男朋友很喜欢她，她的男朋友
大概有几十亿身价。这个女人本身也是懒情的，什么活都找佣人、
保姆、阿姨干。但是，当这个男人回家过后，这个女人会去开电梯，
会去给男人拿鞋子，会去给男人放衣服，而且会马不停蹄地在男
人面前打扫卫生。也就是男人出现在他面前的时候，保姆、佣人、
阿姨就下岗了，就全部是这个女人干了。等到这个男人走了，她
就开始休息了。她告诉我，就因为她这样做，她的男朋友很喜欢她，
觉得她真是居家小能手，自已可以放心的做事业，完全没有后顾
之忧。
这是一种感觉，就是给这些优质男人营造的一种感觉，鸡毛
蒜皮的小事我来干，所有大事您去做。这跟那些只顾贪图玩乐、
享受富豪资源的女人有本质区别。所以，那些只顾享受、贪图富贵、
富豪资源的女人，注定得不到富豪的爱。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人是需要女人回报他的
普通女性总觉得，找个富豪男人、优质男人，自已就可以索
取了，无限制地索取，索取车子、房子、票子，还要让这个男人
给自已带来情绪价值。她们认为这样自己就是小公主，就是做女
人非常成功。她们说这是这个男人对自已的爱。她们理解不了，
这个男人对她的付出是要回报的。
她们说，男人不要回报才是爱她。这些女人可能觉得优质的
男人、富豪跟普通男人一样。其实，男人是需要回报的，而且有
回报、有回应，男人才会爱的更深沉。没有谁喜欢一个没有回报、
冰冷的貔貅。如果一个男人爱貔貅，证明这个男人脑子不好使，
也不可能是优质男人。
这其实真的需要门当户对，不然，女性回报不了优质男人的
爱。
所以，对于女人来讲，平常就要努力提升自已的内涵、文化，
以及经济能力，还有头脑的灵活度与丰富。否则，就算优质男人
给您机会，由于您根本没能力回报，这个优质男人也不可能长期
爱您。那种坐等男人给自已财物、精神的女人，是不可能俘获优
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的！
质男人的。
一个女人，即便是非常富有、有才华、有内涵、有教养，假
如一个男人追求她，她不回应这个男人，冷漠、冷淡，这个女人
可能以为这是美，是含蓄，但是几次过后，优质男人就不会再追
求了。他们会觉得索然无味，会觉得您也不是那么好、没乐趣。
一般情况下，优质男人不会一直付出情绪价值。
优质男人会放弃对这种富有女性，有内涵、高学历女性的追
求，因为无趣，也没有必要。只有普通男人才会对这种女人穷追
不舍，一直献殷勤，直到打动，最后在一起。
这个地方就是很多优质女性，富有、高学历美女错过优质男
人的关键原因，而被普男追上，成为男女朋友并且结婚生子的关
键点。这个地方，很多类似的女性都会踩坑。
所以，女人在碰到优质男人追求的时候，一定要主动回应。
即便是不想关系发展的那么快，也要主动回应、邀约，甚至进一
步亲密。要注意的是，您把控好最终节奏就行，千万不要以为自
己条件好，以为自己应该被穷追不舍，这种思维完全是坑自己。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人对贞洁烈女是很有兴趣娶回家的
普通男人跪舔女人，因为他们觉得不跪舔，其他男人跪舔，
他的女人就跟别人跑了。而这些女人知道这些普通男人的心理，
于是疯狂地索取钱财、礼物，要房子、车子、彩礼。这些男人为
了有个女人，为了传宗接代，不得不屈服于这些女人。但是，这
一套在优质男人那里就失效了。
这是很多女性苦恼的地方，为什么就失效了呢？为什么我高
要求，这些优质男人不买单呢？他们为什么就不尊重女性呢？为
什么就不关爱女性呢？
这些女人没想明白一个问题，优质男人能理解，您跟他是陌
生人，没有血缘关系。您不是他的女儿。而且，优质男人知道动脑子，
他们知道娶这样一个价值观不正常的女人，对自已，以及后代都
没有什么好处。
当然，我多次讲过，从穷人突然到暴富的男人开始还不会明
白这些道理，这些女人可能就有机会。比如，创业暴富，以及本
来很穷的拆迁户突然暴富。等这些暴发户沉淀、学习一下过后，
这些女人就没有机会了。
陈老师方法
内/部/资/料
|第四章男人希望女人是什么样子的！
那么，彻底变成优质男人的男人，他们心里到底是如何想的？
比如，他们自已可以出轨，这没什么，道个歉就行了。但是女人
出轨，就不行，这是大事。优质男人把女人看成彻底属于自己的人。
如果女人不愿意，则优质男人不会再跟这样的女人交往。所以，
您想跟优质男人交往，您就得告诉这个优质男人，您彻底属于他，
肯定不出轨。您按这个决窍去告诉优质男人就行了。
优质男人是不会原谅自己的老婆出轨的。自己的女朋友，还
没结婚的，出轨了，或者跟别的男人有亲密的举动，大概率他们
也不会娶回家。除非是脑子不好使的富二代、拆二代，但其父母
大概率也会阻止您嫁入他们家。
优质男人是非常厌恶不忠诚、三心二意的女人的，无论外表
长得多漂亮、多年轻，他们就是厌恶。这种厌恶是生理上的，也
是心理上的，挥之不去。所以，但凡真正成功的优质男人，他们
都想找一个清纯的年轻女人、单纯的年轻女人。所以优质女性的
打扮方向，就是清纯年轻、单纯年轻、人生干净、男女关系干净、
有内涵、愿意为家庭付出，就是这个形象。
优质男人对贞洁烈女是很有兴趣娶回家的。他们希望您只对
他一个人风情万种，对其他所有类别的雄性动物都是高冷的女神。
优质男人也是非常厌恶女人精神出轨的。优质男人希望他的
女人的精神、身体都在自己这里。但混得很差的男人可能会容忍
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
女人精神出轨，甚至身体出轨，因为他们没办法，将就过吧。或者，
他们也没那么爱自己已的女人，大家凑合着过日子吧。
女人的经历越少、越单纯，男人就越喜欢
男人在贫穷的时候，基本是不太会挑肥栋瘦的，差不多的女
人就行，只要能结婚、生孩子、过日子就行。当男人有了一定的财富、
地位，有了选择权的时候，他们就会挑肥瘦，要求自然就高了。
一些女性以为自已经历的多，有社会阅历、年纪大，很有优
势。而且，一些男人为了得到他们，也会这样宣传，她们的阅历多、
经历多、年纪大，是一壶老酒，越品越有味道。这些女人也相信了。
岂不知，男人最感兴趣的还是清纯可爱的女人。至少，他们想娶
回家的，绝不是阅历丰富、年纪大的女人，除非您的其他优势太
明显了。
那么，您想用其他优势去吸引一个男人吗？所以啊，女人最
智慧、最聪明的做法还是保护好自己的天真烂漫、清纯，并且，
要在尽可能早、尽可能年轻的时候嫁给有钱的优质男人。
陈老师方法
内/部/资/料
！第四章男人希望女人是什么样子的【
这里有一个非常大的bug，就是很多女人年轻的时候根本不
懂，她们只看男人的长相、年纪、身高，经常忽略男人的事业、钱财，
而且还爱做梦，说自己相中的这个少年郎是潜力股。但根据婚恋
市场的现实情况看，大多数人都是非常平凡的度过一生，根本不
会逆天改命，能改命的是少数。所以我一直建议美少女，不要去
赌穷小子翻身，不知道有多少人能听懂。
女人的清纯、善良、可爱、少不更事，很重要，就是您的经
历越少、越单纯，男人就越喜欢。
优质男人是非常讨厌喜欢用金钱交易的女人，这会让他们感
到非常不舒服。所以，优质女人的最佳策略，是找到优质、多金
男人后，只管付出，别索取，到了一定的时候，男人会加倍回报您。
陈老师方法
内/部/资/料
第五章
如何吸引优质男人
优质男人娶老婆、找女人，他们的目的很简单，这个女人能
从智力、事业、生活上照顾到自己。
陈老师
珍藏版寄语
各位女孩子啊，你们千万不要以花男人的钱为荣。真正厉害
的女人，自己随随便便就能养活自己。
人还是要靠自己，靠别人不是那么舒服。但是呢，我以前也
讲过，您能靠得到别人，跟您靠别人，是两码事。就是有人愿意
给您花钱，但是您不能靠别人，您要靠自已。这两个的区别就是，
您有能力靠得到别人，但是您还是要靠自己，自己要有本事赚钱，
这样您心里面也安全，而且别人给您花钱，您也更幸福。如果您
的生存资源每一分钱都需要别人施舍，那其实就不太好。
陈老师
1第五章如何吸引优质男人！
高阶层是女人追男人
有个普遍现象，高阶层是女人追男人，低阶层是男人追女人。
女人是非常宝贵的资产，是个女人，都有男人要，都有男人
追求。不过，在高阶层，女人要想把自已嫁好，实际上是艺术，
就是非常难，还要非常努力，还要运气好。
高阶层的男人希望女人是温柔的、温和的，希望女人对自己
妥协，希望女人能容忍自已的缺点。由于高阶层的优质男不是傻子，
当女人这样做的时候，男人也会更爱这个女人。所以真正聪明的
女人在高阶层男人面前，都是先妥协的、先温柔的，先给男人台
阶下的。这样，这些女人并不会输，反而会赢得更多。
女人提出的各种各样的过分要求，折磨不到优质男人，因为
优质男人会权衡自己的财富、地位、精力。喜欢折磨男人、喜欢
无度索取的女人，本来就不适合娶回家。女人会通过这种过分要
求折磨普通男人与没见识的男人。而普通男人没办法才会娶这些
不适合做老婆的女人回家。
如果一个女人对自己经常大呼小叫，或者沉默、冷战，男人
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
就会越来越失去耐心。如果一个女人大手大脚地花这个男人的钱，
这个男人也会对这个女人越来越有意见，虽然嘴上不说，心里也
都明白。
男人天生比女人更冷静、更冷淡，也更容易陷入冷战、沉默。
男人天生不喜欢辩解，特别是越优质的男人越是这样，他们不喜
欢辩解。也就是说，当您碰到一个喜欢不断辩解的男人的时候，
大概率您碰到的是一个低阶层的男人，或者说是一个失败者、一
个可怕的情场老手。他的精力不是在正道上，他专门修炼出来这
种喜欢辩解的能力来应对女人。
越是优质男人，越是需要主动去争取
越是优质男人，越是需要主动去争取，而且，优质男人的时
间宝贵、精力宝贵。他们更会权衡自己的物质财富、精神财富，
他们更不愿意一直追求一个所谓的优质女人去证明自已爱这个女
人。
女人非常容易犯的一个错误，就是等待白马王子、优质男人
陈老师方法
内/部资/料
【第五章如何吸引优质男人】
来追求自己。这种事一般等不来，这种事要靠自己努力创造机会、
努力去偶遇、努力去做好自己、展示好自己才行。只是，一些女
人认为这样很累，自已是女人，也很没面子，于是，她们的下半
生过得就不是很如意。
女人要理解一个事实，就是您主动对优质男人付出，也可能
发展成优质男人对您的真爱，也就是追求并不掉价。
爱这种东西，本来就不是特别的纯粹，它可能夹杂着金钱关
微信：1848636859.
系，也夹杂着欲望，甚至还有一些服务意识。但是，时间相处长了，
优质男人认可您了，就可能爱上您。所以，主要是多接触优质男人，
创造这种关系。这些关系创造得越多，女人幸福的可能性就越大。
最怕的是等待。爱情也是需要努力的。
但是，优质有钱的男人对于特别想花男人钱的女人有这样一
种心态：他们愿意花些钱给这个女人买衣服、包包，甚至房子的
首付，但是，一旦这个男人是图您年轻漂亮而愿意给您花钱的，
基本上娶回家就不太可能了。
其实，再有钱优质的男人，他们也喜欢找到一个能理解他们、
能顾家、不是那么爱花钱奢侈浪费的女人。他们想要的是一个能
真正度过一生、能照顾他、为他着想，以及为家庭着想的女人。
只要是靠出钱得来的爱，都是短暂的，可以说迟早是会结束
的。部分女人的理论是，让男人花钱给我，花的越多，就证明他
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
越爱我。这是百分百错误的想法。优质男人会花钱，但是花的越多，
就越不爱您。他们非常清楚什么是交易、什么是真爱。
真正要得到优质男人的爱，只能是真诚，愿意照顾他，以及
真想过一辈子而为他主动付出。所以，逻辑错误的女人注定得不
到真爱，也得不到优质男人，只能与低质量的男人结合。
优质男人不是靠缘分等来的
在高端阶层，确实是女人追求男人。在高端阶层，确实优质
男性数量少些，而女性资源却较多。女性打扮打扮，看起来就像
那么回事。温柔贤惠，其实比做事业容易多了，比赚大钱容易多了。
所以，长相过得去、温柔贤惠、小家碧玉的女人比事业有成的男
人多多了。
在婚恋市场上，如果您要找优质男人，您确实要付出比普通
人多得多的努力，否则，您是找不到优质男人的，这是现实。
很多女人以为自己已是高学历，有一份好工作，就是优质女人，
然后希望找到霸道总裁、有钱有事业的男人。她们不将就，等着
陈老师方法
内/部/资/料
【第五章如何吸引优质男人！
大富豪来追求自己，但最后您会发现，在北上广深有很多高知、
高收入、勉勉强强过得去的所谓成功女性，她们年纪很大了仍然
单着，宁死不屈，非要等着优质男人来追她们。
也就是，大多数女性根本就没有认识到，优质男人根本就不
是可以等来的，甚至不能靠缘分。您以为您碰到一个优质男人，
您靠缘分就能抓住吗？真相是靠实力，靠魅力，靠自己的品德，
靠自已的吸引力。您不修炼这些，就算有缘分走到一起，优质男
人会立刻发现，还有很多好的选项，他们会立刻选择更好的女性。
一旦一个男人有事业、有能力、稍微有点社会阅历，他们都知道
自身的婚恋价值。
女人有没有其他机会找到优质男人呢？有。就是读大学的时
候锁定优质男人，或者优质男人刚变成暴发富，您恰好碰见他，
满足了他的幻想，而他恰好也没有见识过更多的魅力女性，就跟
您结婚生子了。女人把他照顾得很好，他也没有机会接触到更多
的优质女性。除了这两个机会，在正常的婚恋市场上，女性就得
靠实力，还得主动。
一个有事业、有能力的男人，他们的魅力时间是很长的，可
能到了60岁依然具备吸引年轻漂亮女人的能力，而且外表看起来
都不怎么衰老。因为他们有钱，有社会地位，穿着打扮都可以是
最好的。而且有钱、有事业的男人到了一定阶段，他们会更加注
重保养。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
所以，女性一定要在年轻的时候搞定自己的婚姻大事，越年
轻越好，可不要等到年纪大了再去竞争。女人的青春期很短暂，
魅力期限也很短暂，千万不要以为自已年纪大了也有优质男人爱，
不要活在自己的幻想中，不醒。女人可以自信的评价自己很有魅力、
很美丽，年纪大了依然也很可爱、很纯情、很单纯，但现实可不
是这样。
只有比较差的男人会委屈求全，有阅历、有精力的优质男人
都会直接否定这种女人。所以，但凡是作闹女、抬价女，她们一
定只能嫁给比较差的男人与不聪明的男人。一个精明的、有事业
的男人，有能力的优质男人，他们不会为抬价的女人买单。
所以，一些在抖音上、各种自媒体上自我炒作的女性，在优
质男人眼里并不高贵。最后，这些女性也会获得一个让自已接受
不了的事实：她这么优秀、这么有魅力，为什么就没有优质男人
买单呢？但是她却天天可以收到很多差一些男人的各种信息，因
为网络上存在各种目的的男人比较多，这些人会让这些女人自我
感觉良好。但聪明的女人会非常快的认清现实，然后在现实的局
中找到自已的定位，获得一个对应的优质男人。
陈老师方法
内/部/资/料
「第五章如何吸引优质男人」
什么样的女人能得到优质男人
我再三声明，我写作这类文章系列，只是提供给社会精英女
性、优质美女去找优质男人的。并非写给普通女性找普通男人混
日子、得过且过的那种类型的女性。那种女性找对象可能只是为
了找个饭碗，自已也不先进、不想努力、不自律，只是想找个男
人混口饭吃的。这类女性不是我的文章的写作对象。
我的文章的写作对象是那种美女老板、优质女性，极度智慧、
聪明、自律，也愿意努力去寻找非常优质、具有事业和财富的男
人的女人。当然，这种男人也有责任心。
我的目的是剖析这种优质男人的人性刚需、心理刚需，以及
他们的王者气质。然后，让一些想嫁给这些优质男人的女人理解
这种男人的内心世界、刚需、人性、心理，对症下药，找到这种
男人，嫁给这种男人，过上精英家庭生活。并非写给普男、普女
看的，所以与一般普通女性内心想要的男人，以及对自已没约束
力的男人的想法不一样。
优秀的男人一般都是有事业的，也是有财富、有钱的，甚至
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
是有社会地位的。他们需要的是极度的安全感，也就是在任何情
况下，女人要对他们忠诚，能保护、安慰，甚至能加速他们的事
业发展，以及对孩子的教育培养。
优质的男人，他们也是仿的，也就是举棋不定、犹豫的，
特别是在多个女人身边周旋的优质男人。这时候，您要赢得竞争
就是要默默地对他好。比如，我说的安全感，您给的足够，最后
他会权衡利，而选择最可靠的女人。
男人是非常贪婪的，他们希望您能照顾他们的生活，也能照
顾他们的事业，也能照顾他们的心灵。
男人是这样的，他们不太喜欢女人对自己提物质要求，或者
其他要求，用以交换自己的欲求。但是，当这些女人满足了他过后，
一般情况下，优质男人会给予对应的回报。但是当这些女人明目
张胆索要的时候，这在他们心中几乎就是交易了，没有进一步走
进心里的可能。
其实，贪婪的女人最终会失去优质的男人。那些不贪婪的，
能理解男人，能给予男人安全感、温暖的女人，会得到这些优质
的男人。
我告诉优质女人这些优质男人的秘密，并非希望你们用这些
套路去诱骗优质男人，而是希望优质女人们读了之后，能真正做到。
因为假的迟早也会破裂，您只是得到了他短暂的喜欢，其实是害
人害己已。
陈老师方法
内/部/资/料
1第五章如何吸引优质男人！
如果您的情感是假的，是套路，不如别去套路优质男人，因
为最终您还是算计不过男人。而且优质男人如果狠起来，反套路您，
会比普通男人更冷血。
所以，建议喜欢玩套路、骗男人的女人，不要看我的文章，
因为这是一把锋利的情感之刀。您是坏女人，最终会伤害到您自己，
划不来，不如不学。
聪明的女人懂得满足优质男人的愿望
男人也是权衡利弊、较为虚伪的一种生物，所以您不要以为
男人说理解您，就是真的理解您，男人说宽容您，就是真的宽容您。
女人没有眼力见，就以为男人说的是真的。在一开始男人追
求女人的时候，或者刚在一起的时候，您犯错了，比如，有的女
人非常淘气、非常作闹、要买、要吃、要闹，男人因为刚跟您在
一起，他们就会尽可能地去容忍您的粗暴脾气、行为，甚至您的
无理要求。您看他笑呵呵的为您服务，实际上，您已经在他心里
种炮了。随着日子过的越来越久，这个炮迟早会被您一次性点燃。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧揭秘优质男人的刚需
所以，真正精明的女人与优质男人相处，是时时刻刻琢磨自
已做什么，这个男人才会真正的喜欢。如果您是一个有很多男人
挖空心思要满足您的女人，那么，您的坏脾气最终会等来那些把
您当猎物的男人。
真正的高手女人是这样做的，他们跟定一个优质男人过后，
就表示自已的微信、QQ、电话，所有的联系方式都不会联系其他
男人，就一心一意地跟着自已这个优质男人。这一点是最容易打
动优质男人的。
愚蠢的女人会浪，与很多异性交朋友，成为哥们，而且有男
微信：yxsk2022
闺蜜。愚蠢的女人把这叫做信任，爱我就信任我。一个美女与众
多男人、男闺蜜讲信任，如果您觉得这个优质男人还相信了，那么，
这一定是您的错觉。
聪明的女人懂得满足优质男人的愿望，这是最能征服这些优
质男人的情感因素。聪明的女人都是用情绪价值、真情感、真心
实意、忠诚，换取优质男人的真金白银，以及一辈子的守护的。
这是天大的、划得来的“买卖”。愚蠢的女人做不了这个“买卖”。
陈老师方法
内/部/资/料
！第五章如何吸引优质男人！
男人追求一个女人，首先是根据本能的选择
有的女人问，我的性格非常好啊，我也很有钱啊，我什么都好，
性格也好，为什么没有男人追求我呢？
很多女人对这个百思不得其解。这么说吧，您很优秀，甚至
了解您的人也觉得您很优秀。但是，您必须理解，男人看一个女人，
首先是看脸蛋漂亮不漂亮，然后是身材好不好？
男人追求一个女人，首先是根据本能的选择，然后才去看一
个女人的内涵、性格，甚至财富。
所以出现一个奇怪的现象，有的女人，您跟她接触时间长了，
就知道这个女人很差劲，但是由于她会卖弄风骚，居然还能找到
不错的男人。而有的女人接触久了，您也知道她是个好女人，但
是就是没有男人追求，连很差劲的男人都不追求。问题就出在这里。
当然，我告诉你们，并不是让一些女人变坏，去靠姿色引诱
男人，而是让这些女人知道，您有内涵、性格好、有钱，这些都
是好事，但是，您还得考虑满足男人的视觉欲望，让男人从基因
层面对您有多看一眼的冲动，进而有想了解您的愿望，否则，您
的市场、销路就不会太好，不会太顺。
陈老师方法
内部/资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
吸引优质男人，不能用交换思维
智力正常的男人，都知道社会地位、有钱、有事业更重要，
优质男人更知道这一点。于是，他们的心理模式是，我只要有地位、
金钱、事业、财富，那么我想要什么样的女人都会有的。我不会
为了一个美女而牺性掉我的前途，以及出售我宝贵的事业、财富，
贱卖金钱。
实际上，只有社会下层的男性、低智力的男性，才会为了女
人交出自已重要的、为数不多的财富，甚至前途，这是由稀缺心
理导致的。所以，这也导致很多没见识的女孩认为，只要出卖自
已的色相，就有男人买单。但是她们想不明白，为什么买单的都
是低层次的男人。而高层次的男人，即便是买单，也不会长期持有，
甚至更不可能结婚，就是因为高层次的男人很明白这个道理。
所以，美女老板如要吸引高段位的男人、高阶层的优质男人，
恰好不能用交换思维。我出美色，您出金钱，把我娶回家，这种
思维注定只能吸引到脑子不太正常的男人。
跟高阶层的男人，您要谈的是其他筹码，以及您愿意付出什
么给这个男人。您在谈一份真正的恋爱，而不是交换，更不能强
陈老师方法
内/部/资/料
！第五章如何吸引优质男人】
迫优质男人交出筹码。
我见过一些大美女，她们用自己已的女性身份、美色，要求优
质男人给她们钱，给她们买房子，这实在是愚蠢之极，她们根本
理解不了优质男人的想法。其实优质男人心里非常清楚：只是表
现得多情、温柔体贴、多说好话，就想让女孩子跟自已过一辈子，
是一种很不把女人当回事的行为。但是，差一些的男人会把心思、
精力用在温柔体贴、嘘寒问暖上，去换取女人对自已的爱。
在这里可以告诉各位美女老板们，优质男人在一定的时候，
自然而然会为跟自己交往的女人花钱，而且很自然，甚至主动。
因为他们真喜欢您了，会很明白他们要这样做。但是，您不能急
不可耐地提前要，不能当条件提。一旦您提了，要求了，那么在
他心中，您就是个物质女，没价值了。
注意，对于有钱优质男人来讲，当他在心里确定您是个物质
女过后，可能依然会给您花钱，只要您开心就行，因为钱对他来讲，
真的不算什么。但是一些物质女因此就以为这些男人又傻又蠢，
然后变本加厉的要，这会导致这些物质女永远不可能真正俘获优
质男人的心，更不可能成为优质男人的终生伴侣，而女人的青春
却是十分短暂的。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
您只能用阳谋对待优质男人
优质男人之所以优质，就是您说的每一句话的目的，他们都
清楚。于我个人来讲，我读书太多，见到的人太多，经商多年，
对人性很理解。您说话是什么目的，我大概心里都有数。我想，
其他优质男人也是这样。
所以，您只能用阳谋对待优质男人，因为他们能看穿一切。
不要用阴谋计，否则，这些男人不会爱上您。优质男人最讨厌
女人对自己用阴谋诡计，甚至试图洗脑自己。
一个真正优质的男人，一定是具有强烈的法律意识的。他们
经商多年，见过太多的恶人，他们早就学会了用法律保护自已。
所以，女人跟这种男人交往，您只要叫停，他们会瞬间停止的，
放心，他们懂法律。
可以这样说，在现代社会，不懂法律的男人，也不是优质男人。
故而，我建议您不要去坑优质男人的钱财，不然，凭他们的智力、
法律意识和常识都会让您吃瘾。一般来说，被坑的都是不懂法律
的暴发富、没有经验的富二代。
陈老师方法
内/部/资/料
1第五章如何吸引优质男人！
不要对优质男人欲擒故纵
很多女人以为男人追求自已，应该拒绝，并且多次拒绝，这
样会增加自己的魅力。这其实会产生两个结果：
一个是，这个男人死皮赖脸，继续提要求。
一个是，这个男人主动放弃。
但是，实际上，无论是哪种情况，男人都会产生-一个念头，
这个女人老是拒绝我，我为什么还要对她那么好？我有神经病？
假如结婚了，这个男人就会想，娶这个老婆是不是划不来？
她好像什么都不做，只知道享受着我的财富、我的好。他就会产
生不值得的感觉。
也就是女人回复消息慢，以及拒绝跟男人约会，甚至更进一
步的关系，都会导致女人在优质男人心中非常迅速的跌分，并且
冷冻到冰点。
您也可以主动与优质男人微信聊天，您一直聊就行了，别玩
欲擒故纵，别玩套路。您想说啥，就说啥，也没必要志志。他不
回复您，可能是在忙，并非看不到。他看到，就会懂您的意思。
如果他真心喜欢您，就愿意跟您在一起。他不喜欢，讲明白了，
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
您早点找下一位。
很多女人在社会上学那些欲擒故纵、那些冷冻男人、对男人
无所谓的手段，其实这只能让混得很差的男人上当。实际上，也
只有这样的男人才会上这些当，或者说长期在这种女人拒绝的情
绪中生活，优质男人不会。优质男人头脑非常清晰，他们非常清
楚女人的每一个举动，并且会迅速权衡利弊，选择继续还是停止。
没有这个头脑思维、没有这个权衡利弊能力的男人，都不是优质
男人。
女人在拒绝男人，或者坑男人钱财、浪费男人的时间、精力
的时候，她们会这样想，您是男人，您就应该追求我；您是男人，
您就得为我多考虑。这是巨婴宝宝的思维，也是非常幼稚的。这
种思维的女性，注定只能坑到混得差的男人。
普通女人理解不了，她其实是要找一个优质的男人，共同组
队打怪、升级，在这个现实世界过得越来越好。但是，有些女人
的头脑不清晰，她们的目的，却只是为了找一个能满足自已各种
自私欲望的男人。甚至有些女人认为，为丈夫、老公、男朋友服务，
自己是亏损的，她们会问，凭什么？这都是极度愚蠢的想法。
优质男人娶老婆、找女人，他们的目的很简单，这个女人能
从智力、事业、生活上照顾到自已。优质男人并非是要找一个祖
宗回家，然后服侍这个祖宗，并且把钱交给这个祖宗。而这个祖
宗只负责在家里睡觉，或者偶尔还要作闹。优质男人又不是傻子，
陈老师方法
内/部/资/料
1第五章如何吸引优质男人
但是很多普通女人不懂这个道理，他们希望优质男人都是这种傻
子。
男人当然希望女人顺从自己，对自己好，体贴自己。没有任
何一个优质男人会喜欢一个跟自已对着干的女人。有些女人会说，
自已有小情绪，自己作闹，是爱意。事实是，一个优质男人、有
事业的男人，他们需要的不是这种女人。
聪明的女人懂得示弱
现在有些自媒体上经常有人宣导女权主义，拍些女权主义的
短视频，但那一套洗脑弱者、底层男人的理论对优质男人完全不
起作用。那些赚到钱、有经济实力、有事业的男人不会上歪理邪
说的当。优质男人如果能被自媒体、女权言论洗脑，则这个男人
就不是优质男人。
真正聪明的女人，一定会找一个事业有成、有地位、有家庭
背景的男人，成家立业，过上幸福的日子。那些女权主义的言论，
根本洗脑不了这样的男人。而被洗脑的男人，要么是暴发富，没
陈老师方法
内/部资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
文化，要么就是思路还不正常，要么就是生活在底层，没办法，
只能被弱化，然后接受劣质、争权夺利、不讲道理的女人。
聪明、智慧的女人，一定会听优质男人的话，过上其乐融融
的家庭生活。而且，一定会以优质男人为核心，这是合情合理的
家庭关系的建立。凡是破坏家庭和谐、否定女人跟优质男人结合
的言论，基本都是错误的。
真正聪明的优质女人，也从来不会找优质男人过分的作闹。
有些女人总是喜欢追问男人，我与游戏哪个重要？我与您的某某
爱好哪个重要？更有甚者会问，我与您的父母哪个重要？我与您
的孩子哪个重要？女人以为她们很重要。当然，男人也会敷衍地
说：“当然是您重要了。”但真相是，有的男人会觉得，您跟他
的其他爱好一样重要，您并不比他的其他爱好更重要。还有一些
男人会觉得，您没有那么重要。
男人是这样一种动物，如果您过分作闹，男人就会失去耐心，
最后爆发，彻底让您消失在联系方式里。越愚鑫的女人，越希望
在语言上讨男人的便宜，占上风。但作为女人，您需要做的是提
高您的权重，并且最好不要去跟男人的爱好，以及他的其他什么
人比较，避免自己受伤。关注别人，去比较，不如提升自已各方
面的能力、魅力。
真正聪明的优质女性，不是争，反而是懂得示弱，顺从优质
陈老师方法
内部资料
第五章如何吸引优质男人！
男人，让优质男人有征服欲、保护欲。她们默默提升自己已，即使
在事业上能帮助到优质男人，她们最后也会把功劳推给这个优质
男人，让这个优质男人更有自信。这样，她们反而能过得更好。
所以，永远不要在语言上、在各种小事上与优质男人针锋相
对。不要觉得自已是在淘气、撒娇。淘气、撒娇，也不等于跟优
质男人对着干。很多女人理解错了，这只能让优质男人越来越远
离您。真正的优质女性要理解，向优质男人撒娇，是一种求爱，
是一种情绪上释放的爱意。不聪明的女人，理解不了这个道理。
聪明的优质女人经营男人的心理、精神和安全感
优质男人愿意在您身上花时间、精力，才是真爱；愿意跟您
相处，带着您玩，才是真爱。只是给您钱，不是真爱。
社会上有一部分整天做白日梦的女人，她们从来不瑞摩优质
男人需要什么，而只想不劳而获。她们是这样说的：
“一个男人
每月给我十万，他回不回来都行。”
首先，能赚大钱的男人都是有本事的男人、智力高的优质男
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
人，他为什么每月要给您十万却得不到您对应的爱和体贴呢？您
不希望他回来，那么他给您钱是为了什么呢？这种思维应该是这
些普信女看到一些普通家庭的女人不断地打压、索取男人的工资
而习以为常，以为男人就应该无条件给自已大量的金钱，然后也
不用回家，我也不用管他死活。
有这种心态的女人，还是别幻想找优质、有事业的男人了。
真正聪明的优质女性都是想得到优质男人的真爱的。她们会
理解男人的人性，并且满足男人的人性刚需，从而自已也获得优
质男人的爱，过上幸福的生活。
而普信女的毛病是，只想收获优质男人的大量金钱，却不想
付出一点点，并且对优质男人是个什么物种也完全不理解。这就
是白日做梦，只会要求别人，这种人注定得不到优质男人的真爱。
女人的姿色对优质男人有吸引力吗？当然有吸引力。但是注
意，这只能是短期有用。长期有用的一定是教养、内涵、性格、
为家庭做的贡献。真正对优质男人有强大吸引力的是，一个女人
愿意承担家庭的责任，并扮演好妻子的角色，经营好两个人的关系，
并且让双方都安心。
真正聪明的优质女人，她们不仅仅经营自已的身材、相貌，
她们还努力经营男人的心理、精神，以及安心的感觉、安全的感
觉，以及自已绝对可以被男人信赖的感觉。这几个感觉经营到位，
即便是女人年老色衰了，也会对优质男人有致命的吸引力。
陈老师方法
内/部/资/料
【第五章如何吸引优质男人！
到了这一境界，即便是优质男人出轨了，他也一定会回来。
外面的年轻小妹妹没这个智力、本事，她们压根理解不了经营优
质男人的精神世界多有杀伤力。除非这些二十几岁美貌的小妹妹
彻底研读了陈老师写的优质男人的人性刚需，而且实践了，那么，
您就遇到一个超级敌人了。但是放心，这类人极少。极少有女人
有耐心研读陈老师写的这个男人的人性刚需。她们的智力不够，
不会细细研读与实践，大概率还会反驳，因为她们大多都有一颗
公主心。
女人要给优质男人营造一个温暖的家
优质男人都是专注于事业、思想、赚大钱、努力工作的人。
这些男人他们很难做好生活小事，没时间，也没精力。请保姆，
又没有安全感。所以，这个时候，优质聪明的女人会照顾这个男
人的一些细节、家庭琐事，给予这个男人足够的安全感、依赖感。
保姆始终是保姆，而妻子、女朋友，能进一步做一些私密性的工作。
这些工作也只能由妻子、女朋友进一步去做好。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
如果一个女人愿意去为优质男人做好这些小事，这个男人将
变得想离开您也离不开您了，因为他会发现，他离开您，好像生
存下去都变得困难。也就是您要接管这些私密性的家庭琐碎事务、
围绕优质男人的琐碎事务。
这其实是一个相互驯化、驯养的过程。
一些普信女根本理解不了与一个优质有事业的男人结合的好
处。她们以为自己已赚那几万、几十万、几百万，就是自己已的事业，
也不愿意照顾优质男人。其实，优质男人也根本不需要这等觉悟
的独立女性做女朋友、老婆。
优质男人要的是一个温暖的家、一个正常思维的女人，而不
是一个好斗者、一个自私自利为自己摄取利益的女人。凡是阴阳
怪气、不想打造温暖家庭，以及正常男女关系家庭的女人，都不
适合跟着优质男人。她们只适合自已奋斗，本质上，她们是女性
竞争的失败者，以及没能力处理好男女关系的人，不知道家庭对
一个女人的重要性，更不知道女人的“位”在哪里，只能在社会
上跟男人一样“拼刺刀”
优质女性要给优质男人营造一种感觉，自已一离开，男人马
上会发现很多小事都要自己做，倒茶、喝水、烧水、叠被子，甚
至连袜子都找不到，垃圾成堆，没人关心自已了。要让他马上感
觉到情感的没落、寂寞与琐碎事务没人处理的烦恼。
一个女人做这些事务要用心，不用心的女人也干不了这个活。
陈老师方法
内/部/资/料
「第五章如何吸引优质男人】
女人真正的价值，
其实是您必须打造成贤妻良母型
女人讨厌一个男人就是真讨厌这个男人。男人如果不喜欢一
个女人，大概率还会留在自已的联系方式里，还可能时不时的聊
几句。这是因为男人是欲望动物，他们抓住机会就想亲密。
几乎所有的男人都有这个本性，也就是说，男人会因为一个
女人美貌（即便是这个女人性格不好，还让自已有点讨厌），也
可能去陪伴这个女人，也可能去引诱这个女人。
越是地位低的、没事业的男人，跪舔的概率越大，不要脸的
去引诱女人的概率越大。越是地位高、有事业的多金优质男人，
他们不要脸的去引诱女人的概率越小。自己不喜欢的女人，即便
是长得漂亮，优质男人也会权衡代价，于是他们不要脸、出格的
几率越小。但是，这是权衡下来的结果，并不代表他们没有引诱
的想法。
所以，女人千万别以为优质男人对自已热情，甚至约一约自
已，就觉得自已很有魅力。这是完全错误的认知。有些女人就错
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
误的估计了自已的价值，她们认为自已被优质男人约过了，就说
明自已很有价值。其实不是的，这些优质男人只是发挥了男人的
本性而已。
他们跟您约会不代表他们看得上您。他们带您去吃饭、游玩，
不代表您在他们心中是做女朋友、做老婆的料。他们很大概率仅
仅是想消遣一次而已，甚至，他们心里看不起您，您也不知道。
所以，女人真正的价值，其实是您必须打造成贤妻良母型。
也就是您越想嫁给优质男人，您就得真正意义上的优秀，靠运气
上位的概率很小，因为优质男人会真正的权衡您的女性价值。
越低层次的男人，越希望女人独立自主，反正您能自给自足
最好，能支援家庭经济最好。越高层次的男人，他们的能力越强，
钱对他们来说越容易赚，他们反而更希望女人依赖自已，并且更
听自己的话。
所以，越低层次的男人，越能容忍女人的放肆，不讲道理。
越高层次的男人，越希望女人乖巧、听话，甚至唯我独尊。越高
层次的男人，越不能容忍女人放肆、无礼、嘴里骂骂的，越
不能容忍泼妇。
陈老师方法
内/部/资/料
|第五章如何吸引优质男人！
真正智慧的女人不会给优质男人带去负担
男人是一种陷入情感投入的时候，好像很投入的人，但是，
一旦温存完毕，他们就要忙其他的了。越是身价高的优质男人，
越有这种特征，或者为了事业而去奋斗，心思就不在温存上面了。
女人则不然，女人会认为，认真了，就是认真了，随时随地、
每时每刻、心心念念都想在一起温存。女人开始是拒绝的，后面
是怕男人拒绝她。男人呢，开始攻得比较厉害，后来呢，他想放
下的心态也会比较厉害。
所以，真正智慧的女人不会给优质男人带去负担，您来，我
好好对您；您走，我为您备战马，让您去笑傲江湖。对于这种女人，
没有哪个优质男人不愿意再回去。时间一长，男人会发现，这个
女人最安心，对自己最好，于是，就不想走了。
不过，没有多少女人能学会这种智慧，毕竟，女人遇见优质
男人只想抓住，完全不想放手，直到她彻底逼走男人，然后很噢
恼。她会觉得，我对您这么好，您怎么还是要离开我？我如此爱
您，您为什么要离开我？这种女人理解不了，男人本来就是间歇
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
性温存的动物，他们需要休息，也需要奋斗，这是自古以来天性、
基因决定的。
跟优质男人相处得好的秘密
对于男人来讲，工作是他的人生，或者是他的全部。优质男
人通常都是工作狂、事业狂。没有工作，他们怎么可能有未来呢？
女人通常会觉得世界很美好啊，有娱乐、旅游、交友、购物、
逛街、喝下午茶。女人总是憧憬这样美好的生活，但是她们很少
考虑，这种生活谁来买单呢？
所以，由于男女思维不一样，甚至生活压力不一样、想象的
不一样，故而，导致很多漂亮的小美女即使碰见优质男人，她们
也没办法沟通。她们的要求总是，您陪我逛街，陪我旅游，陪我玩。
而男人想的是，您能不能照顾好我，让我奋斗，让我工作。
一些女人不但不能照顾好男人，还不断拖后腿，还要消耗男
人的资源。这些女人注定没办法跟这些优质男人走下去。
所以，这里有一个跟男人相处得好的秘密，就是您要去帮助
陈老师方法
内/部/资/料
！第五章如何吸引优质男人！
男人，照顾他们的生活，让他们安心工作，这样，您赢得优质男
人的几率会增加。
要管理优质男人的桃花运
男人在女人这方面是意志力薄弱的。优质的男人也可能栽在
美女面前，自古有英雄难过美人关的说法。所以，管理好优质男
人的最好办法，就是默默的去除他的那些桃花机会，要弄得无影
无踪，谁也发现不了，自已烂在心里。斩桃花，采取这个模式。
当然，明暗都可以来，这要看具体情况。
有些女人觉得自己魅力非常大，不去管自己的优质男人。她
们说，随缘，跑了就跑了。这种心态是非常愚蠢的，犹如，您扔
块黄金、宝石到马路上，说随缘，要是被人偷走了，算我跟它没
缘分，这种思维模式非常愚鑫。
陈老师方法
内/部/资/料
第六章果
男人不喜欢什么样的女人
女人想要让一个优质男人一直对您感兴趣、爱您，就需要您
多维度的优秀。女人需要内在优秀，还需要深度的智慧。没有一
个思维、思想上懒惰的女人，会赢得一个优质男人的真爱。而拥
有智慧，是获得优质男人长久的爱的坚固基础。
陈老师
珍藏版寄语
女同胞们要活得现实一点，您要树立您的强大。经济基础决
定家庭地位，经济基础决定上层建筑。有的同胞说经济基础不决
定家庭地位，有的同胞说决定一部分。我跟你们讲，说不一定的，
说一部分的，都是年纪不大的，就是还是小年轻，年纪不大，她
还没有长大。等她的年纪越来越大，她就越来越深刻地认识到，
经济基础确实在很大程度上决定了您的家庭地位。
陈老师
【第六章男人不喜欢什么样的女人！
优质男人非常在意女人的历史
人确实是有精神与肉体的，而且越是聪明人，越是把这两件
事的矛盾统一关系看得明明白白，想得明明白白。他们不会在这
两件事中吃亏，更不会因为一件事而破坏另一件事。真正的高手，
能百分百平衡这两者间的关系，并且获得自己已人生的最大效益。
只有愚蠢的人，才会在这两者间发现不可调和的矛盾，最终让自
已产生严重亏损，甚至毁灭自己。
我们对一个人，以及一段关系，要清楚的分辨，并且第一时
间得出结论：这个人的精神富裕吗？我能接受这个人吗？第一时
间得出结论，然后该离开就离开了，该接受就接受，要清楚一切
代价与后果。不能长时间在不合适的情况下纠缠。假如经过权衡，
证明您与这个人不合适，您还纠缠，最终会给双方都带去巨大的
心理与经济损失。
女人可能只关注现在过得好不好，将来过得好不好。男人不
是，男人非常在意女人的历史、女人的前男友。在男人心里，这
就是挥之不去的阴影。他们喜欢问，还喜欢提，还喜欢因此而发
怒，怪罪女人，莫名其妙的发脾气。所以，这就对女人要求非常高，
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
就是要一直做对，从不返工。
男人是非常在意女人的过去的，越有钱、越富有的男人，对
越要深爱、要娶回家的那个女人越在意。如果不爱，如果不愿意
娶回家，这个男人就觉得无所谓。任何在这方面企图洗脑优质男
人的女人都是徒劳的。
优质男人之所以优质，就是其智力水平极高，他们不会让一
些不干净的女人洗脑自己成功，而且那些言论也是非常愚蠢的。
愚蠢的言论最终会让她们自己受害，并没有办法让优质的男人受
害。
一般而言，女人都会记住以前给她带来快乐或者伤害的男人。
一个智力正常的优质男人，不愿意去接这个盘，这是很正常的，
除非这个女人有其他特别的、其他女人很难取代的长处和优点。
记住，历史是有记忆的，您消除不掉，所以真正聪明的女人，
不会有那么多黑历史。黑历史多的女人，就属于蠢，让自已掉价。
如果您有黑历史，还想让优质男人爱上自己，您真的要付出更大
的努力去提升自己的魅力、学识、修养、能力，否则，优质男人
不会爱上您。
不想嫁给优质男人的女人，就无所谓了。我们这个系列只是
给优质女人，以及想要嫁给优质男人的优质女性讲的。注意，您
陈老师方法
内/部/资/料
1第六章男人不喜欢什么样的女人！
理解的优质，与优质男人理解的优质有本质的区别。
优质男人不会原谅自已的女人出轨，即便原谅，也是假的，
您过去的经历越乱，您就越难嫁给优质男人。而且，优质男人对
自已女人的身体、价值观都很重视。没有任何一个优质男人愿意
娶一个低价值的女人、一个不忠诚的女人、一个随便的女人、一
个唯我独尊的女人。
这世界上有很多有魅力的女人，就因为一次没选对，老是返
工，把自已的王炸打输了。所以，女人更需要学习优质男人的刚需，
把自己的眼睛擦亮，避免选错男人。
优质男人不跟什么样的女人交往
优质男人知道这样一个道理，不跟自私自利的女人交往，不
跟家教不好的女人交往，不跟不讲道理的女人交往，不跟把说谎
当做家常便饭的女人交往，不跟只知道花钱奢侈浪费的女人交往。
优质男人，首先能区分什么是劣质女、渣女，也就是什么样
的女人是不能让其靠近自已的，即便这个女人外表很漂亮，也不行。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人，会从一开始就排除掉不合格的女人。只有傻瓜才
会去拯救不合格的女人，以及去趟雷。
假如您在一个优质男人面前表现自己很风骚，或许这个男人
抗拒不了您的诱惑，尤其是您很漂亮。但是，您很难走近这个男
人的心里，并成为他的老婆，除非他是一个愚蠢而又没有经验的
暴发富或者富二代。
真正要做一个优质男人的老婆，您还真得表现的很贤惠，要
符合他心里那种对女人的期待。可以这样说，网络上那些说“何
必取悦男人，只取悦自己”的女人，其实是非常愚蠢、又失败的
女人，她们才会有这样的想法。她们理解不了，嫁给一个优质男
人带来的巨大好处。首先是财富，其次是基因，再其次是后代良
好的教育等，各种好处。很多愚蠢的女人以为靠自已奋斗，就能
轻而易举的改变命运、赚到大钱，这几乎是痴人说梦。
陈老师方法
内/部/资/料
第六章男人不喜欢什么样的女人！
没有一个思维、思想上懒惰的女人，
会赢得一个优质男人的真爱
男人的精神与身体可以说几乎是完全分开的，甚至，事业、
精神，与肉体都是分开的，很难合在一起。因为在不同的时候，
有不同的欣赏目的，或者是工作的目的，或者是生活的目的，或
者是欲望的目的。单纯的看男人，以为男人只有一个目的的女性，
一般是头脑简单，或者要上当了。
女人的道理与男人的道理不一样，女人希望男人守护自已一
辈子，希望男人一直爱自己，希望男人的一切财富、权力都是为
了自己。女人认为发生亲密关系，是因为自己爱这个男人，或者
这个男人爱自已。所以，男女双方发生了亲密关系过后，女人越
来越爱这个男人，越来越不自我。无论多漂亮、多高冷的女人，
都会心心念念想着这个男人。
这里就有一个问题需要注意，女人靠姿色笼络优质男人，是
无效的。我们在前面已经讲过优质男人最需要的是什么，其实姿
色是次要的。女人想要让一个优质男人一直对您感兴趣、爱您，
就需要您多维度的优秀。女人需要内在优秀，还需要深度的智慧。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
没有一个思维、思想上懒惰的女人，会赢得一个优质男人的真爱。
而拥有智慧，是获得优质男人长久的爱的坚固基础。
优秀男人不能容忍的是什么
一般情况下，男人是喜欢孩子的，也就是您给这个男人生的
孩子越多，男人基本越不愿意离婚。
那么，优秀男人不能容忍一个女人的哪些方面呢？
一、男人很难容忍女人跟其他男人有关系，甚至交往。如果
男人能容忍，证明这个男人也基本不把这个女人当回事，甚至不
当情人看待。
二、男人不希望女人在家里吵闹，不希望女人跟自己的父母、
亲戚朋友吵闹，扫自己的面子。
女人要习惯性的拉开与婆婆，以及您丈夫的女性亲人的距离。
一旦参与到女性莫名其妙的斗争、嫉妒中，则您很难说不受到伤害。
因为男人会不自觉地偏向亲情，无论是冲着道义，还是血缘关系，
陈老师方法
内/部/资/料
1第六章男人不喜欢什么样的女人
外来的女人都不占优势。这个时候，女人要表现得非常尊重男人
和他身边的亲人，知书达理，但是又不给他周围其他女性近距离
接触的机会。就是可远观，而不可玩爲，但是又彬彬有礼，这
是一个最有利的局势。
如果一个女人在其父母、亲戚朋友面前吵闹，扫自己的面子，
则男人会感觉到奇耻大辱，认为这个女人怎么这点面子也不给自
已，怎么会如此无理取闹！如此不讲道理！他会进人一种失望的
心态，可能会对这个女人彻底放弃。
女人需要在男人面前表现出自已的性格正常、人格正常，不
要让男人觉得您这个人性格孤僻怪异，没办法沟通。多次出现这
个情况，无论身材多好，人多漂亮，男人都会立刻死心放弃，而
且是没有挽回余地的。
三、不要以为男人有钱，您就使劲浪费，谁的钱也不是大风
刮来的，特别是特别有钱的男人。虽然浪费得起，但是他们知道
钱来之不易，所以反而更节约，更不愿意出现不合理的花销。
优质男人不喜欢不合理的花销，不喜欢女人乱花他的钱。他
们会觉得，您乱花我的钱，证明您觉得我是个傻子，或者您是个
傻子。既然我能够赚很多钱，证明我不是个傻子，那么就证明您
是个傻子，所以我要放弃您。
不懂勤俭持家的女人，不配拥有优秀的男人。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
四、优秀男人找女人，是要让自己已开心的，不是找一个精神
有问题的、言语有问题的、性格有缺陷的女人来让自己受气。
男人需要女人给自已带来精神愉悦、身体愉悦。这就是男人
的刚需。您在这方面出类拔萃，您就在男女吸引、女女竞争方面
会变得更优秀。
五、优质男人不喜欢自己的女人喝酒，特别是喝得烂醉。
六、如果男人觉得女人不会好好照顾自已，优秀男人是不会
要这种女人的。
男人找老婆的一个重要出路，是等自己年纪大了，希望自己
的老婆能照顾自已。如果男人发现女人比较自私，而且冷淡，基
本也不会要这种女人。
优秀男人不仅仅是找个女人传宗接代，不仅仅是为了完成婚
姻。对于穷男人、底层男人来说，他们没有办法，是个女人就行，
所以会忽略女人的自私、冷淡，以及不照顾自已的行为。因为他
们只想完成传宗接代，或者说目光短浅，或者能力有限，只能顾
眼前。但是优秀男人会考虑女人的性格，以及年纪大了怎么办，
甚至对孩子的智力、心理的影响，优秀男人会考虑这些问题。
陈老师方法
内部资料
！第六章男人不喜欢什么样的女人！
男人是一种讨厌争吵的动物
优秀的男人，一般都是非常孝顺的男人。所以，部分女人打骂、
批评、指责、离间优秀男人的父母关系、其他血缘关系，实际上
是非常愚蠢、龈的行为，也是低智力的行为。一些粗俗的女人，
会在男人面前指责男人的父母亲，这会严重降低她们在男人心中
的分数。
，与男人相处，您不断地说话，说错了，惹恼了男人，并不代
表这个男人就会告诉您。大多数男人喜欢沉默，但是，沉默到一
定的时候，觉得女人过分了，忍无可忍，女人就会面对男人山洪
般的爆发。这种爆发分为智力性质的报复与武力性质的报复。所以，
女性学懂男人的心理、人性、刚需，非常重要，否则，会不知不
觉给自已挖坑，让自己人财两失。
男人是一种讨厌争吵的动物，讨厌女人不断噪噪不休的争吵。
女人呢，好像体力不行，也不好斗，主要是自已没有能力斗争，
就喜欢争吵。男人呢，他们更实际，他们知道争吵没什么意思，
输赢都没什么意思，所以他们不太喜欢参与争吵，当然也不愿意
听到女人不断地争吵。但是有时候又没办法，只能听女人噪噪不休。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
听，并不代表喜欢。
男人容易在非原则的小事上不断地向女人让步，但是一旦涉
及到原则问题，男人就不会再让步。所以，女人不要去挑战男人
的原则。
不要不断地崂吻一个优质男人
如果您俘获了一个优质男人，可不要以为万事大吉了。当您
表现得越来越差劲的时候，男人见您的次数就会越来越少，越来
越不想见到您。最后，就会导致分手，或者离婚，或者名存实亡。
对于一个无能的男人，您对他不断地崂叻、不断地问、不断
地烦他，甚至管教他，比如不准喝酒，他就会听。因为他听也得听，
不听也得听。但是，对于优质男人，这一招是行不通的。因为他
们有钱，也有智力，而且性格相对强硬，内心相对强大。
无能的男人，您崂叻他、烦他、管教他，他只能在那里听着，
还不能出去花天酒地。因为他没钱，也没脾气，基
甚至也没智慧反
陈老师方法
内部资料
1第六章男人不喜欢什么样的女人！
对您。
优质男人可不一样，您若不断地崂叻，他就会想，有女人可
以代替您，有秘书可以代替您。他可以出去，有其他人可以陪伴他。
所以，建议找优质男人的女人，不要崂男人。他想安静，
您就让他安静，给他空间，默默的陪着他，给他倒杯水，给他按
摩按摩，或者给他拿本书，坐在旁边陪伴他就行了。这一招，其
实是非常具有杀伤力的。
优质男人是讨厌女人在自己面前对自己的事情指手画脚、趾
高气昂的。他们忍受不了态度不好的女性。但是，他们喜欢那些
具有女性魅力，还具有智慧，真能提供有效策略的女人，而且是
温柔的提出有效的策略。这种女人会被男人视如珍宝。也就是说，
如果您让一个优秀的、有事业的男人发现您确实有头脑，有智慧，
这个男人会在心中给您加很多分。
所以，作为女性，要不断地学习、提高自己的智慧，甚至商
业智慧、处事能力。有事业的男人并不是吃饱了没事做，专门找
一个没头脑、只会花钱的女人对他河东狮吼，要钱、花钱。
另外，优质男人也有被管教的需求，但是您的管教，一定是
明显对他有好处的管教。他不是傻子，他能理解。千万不要进行
发泄式的管教、无理取闹式的管教，以及证明您爱不爱我的管教。
这些都是那些普信女、愚蠢女人的方式。更不要讲，您爱我就给
我花钱，就给我买包、买房、买奢侈品这种说法。这会让这些优
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
质男人彻底死心离开您。
我就见过一个至少颜值9分的美女，她用发泄式、要挟式管
教一个不知道哪里撞狗屎运得来的亿万富翁男朋友，要这要那，
要买房子、车子、包包。由于不断地索取式、无理取闹式的管理，
发泄式的交流，她最终败给了一个比她年纪大差不多十多岁的、
一个肯为她男朋友着想的女人。
可以这样说，互联网越来越发达，人们越来越聪明，信息越
来越对称。女人如果自己素质不够，不学习男人的人性与刚需，
是很难再找到优质男人的。这些男人周围都围绕着很多女人，他
们随时随地有机会改正自已曾经的错误选择，或者说低质量的选
择。
所以，女人必须彻底搞明白，优质男人的人性、刚需到底是
什么，并对应去满足他。这样，才能过好自已的人生。女人跟了
优质男人，基本上这一辈子就会很幸福。
切记，我再次强调，我写这个系列，不是给那些普信女，以
及个别鼓吹女权、经济独立、女人就为自已而活、要男人干什么
的那些女人听的。我只为那些真正智慧、聪明、真知道什么是对
错的优质女性、女老板而写的这个系列。
陈老师方法
内/部/资/料
■第六章男人不喜欢什么样的女人！
优质男人不喜欢给他制造无端麻烦的女人
优质男人讨厌麻烦的女人。
首先，如果一个女人强烈地追求一个优质男人，表现出强烈
的需求，这个男人就算是很喜欢这个女人，也会在心里打鼓，想
要退却。这是一个细微的情感区别，男人会觉得您真是个麻烦，
因为您给他带去了心理压迫，不得喘息！
所以，女人追求优质男人最好的方法，就是拼命地打扮自己，
拼命地表现自己的温柔、内涵美、善良、对他好、人畜无害、可爱，
以此疯狂地吸引优质男人。男人靠近了，轻微地拒绝，然后再去
理一理他。
这种模式，好好体会哦。这样，男人就会越来越兴奋，会跟
着您的思路跑。
如果您强行疯狂地追求这个优质男人，而且是欲求不满的模
式，那么男人看到您，就想跑。即便是得到了，由于您疯狂地追求、
压迫、欲求不满，男人也会想跑，想分手，想分开。
这是男人微妙的本性，好好体察吧。
陈老师方法
内/部/资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
其次，男人是这样的，您永远不要问男人，您的事业与我哪
个重要？我与您的妈掉水里了，您先救哪个？您爱我，还是爱孩
子？
当您这样让男人陷入双难选择境地的时候，男人即便是表面
上哄您开心，内心里也会骂您是个傻瓜。并且一次次的下去，男
人会越来越不喜欢您，觉得您真是无理取闹，脑子有毛病。
优质男人不喜欢给他制造无端麻烦的女人。
如果一个女人喜欢给优质男人制造无端麻烦，显示自己有地
位，地位比任何人都高，那么，她本质是在破坏一个正常人的思维。
都说商人重利轻别离。其实，凡是优秀的男人，都是这个思
维模式。他们有感情，也愿意为家庭付出，愿意对爱自已的优质
女人好。但是，他们的真正战场是市场，是事业，是战斗。所以，
您想跟优质男人在一起，您就得明白这个思维。
第三，女人只要跟爱的男人在一起，就可以放下一切，可以
跟这个男人喝水、务农、归隐田园都行。所以，女人可以为一个
男人放弃自己的荣华富贵，放弃自己的前途。但是男人不会，特
别是优质的男人，他们的快感达到顶点就结束了。他们马上就会
去琢磨其他的问题，琢磨事业、公司、业务。所以，女人还想无
限温存的时候，就能从男人口里马上听到，这个业务怎么做，与
谁如何斗争。而女人还没反应过来呢。
陈老师方法
内部资料
！第六章男人不喜欢什么样的女人！
这里告诉各位女性一个秘密，您也要学会男人的这个节奏，
让男人感觉，您真是我的战友啊！既能让我身心愉悦，又能给我
驰骋沙场的建议。但如果您拖着男人继续进入温柔乡，一直在温
柔乡里缠绵，优质男人就会感觉您是个负担、累赞了。
千万要注意这个细微的变化。
优质男人会远离思想愚蠢的女人
优质男人都比较精明，他们知道主要目标是什么，他们并不
愿意女人浪费他们的时间，把他们牵引到其他地方去。
拥有愚蠢的爱好、自私自利的女人，是非常可怕的。她们会
用愚蠢的头脑、思想试图指挥这个世界，也试图指挥男人，向着
她们的思想进行演化。如果一个优质、有事业的男人听信这些愚
蠢头脑的建议，则会遭遇事业滑铁卢。
实际上，社会上有些事业不错的男人，由于理解不了这几句
话，听信愚蠢女人的建议，而导致自己事业滑坡的，有很多。所以，
真正精明的优质男人，是一定不会让这些有愚蠢思想的女人靠近
自已的。所以，如果一个女人真想跟优质男人在一起，她必须提
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
升自己的思想、智慧，还必须克服自己人性的弱点。
优质的男人，虽然想要的是一个能照顾好他家庭，以及他个
人生活的女人，但是他更希望这个女人能给他一些商业上的建议。
注意，商业是很复杂的，并非简单，这真的需要大量思考、
实践，与摸索。所以，真正智慧的女人，就是那种大量思考+实践，
还有心理修炼得特别强大的女人。这同时也表达了一句话，您不
是真正思想优秀、身体优秀的女人，您是找不到优秀男人的。
不要用底层思维去套路优质男人
优质男人是有事业、有钱、有内涵、人品好的男人，他的时
间通常都很宝贵。
一个女人如果想跟优质男人，或者已经跟了，您就不要三番
五次地用底层思维去套路这种男人。因为，这种男人会在您拒绝
他几次后，就对您产生不喜欢的感觉，或者认为您比较高冷，或
者认为自己没必要在您身上浪费时间。
对于普通男人来讲，女性拒绝次数多了，最多是产生矛盾。
陈老师方法
内/部/资/料
1第六章男人不喜欢什么样的女人！
对于优质男人来讲，女性拒绝多了，他会直接放弃。也就是越优
质的男人，他们放弃的心思越会强烈。因为这是最聪明、最智慧
的选择，放弃就能节约时间，用时间去找配得上他们的人。而愚
鑫的男人会试图在一棵树上吊死，这会导致他们的事业、生活、
感情越来越差。
只有底层男人，才会贪图女人的财富，甚至是色，而不断地
纠缠。一个优质男人，一旦他有事业过后，有财富过后，如果一
个女人自视甚高，觉得自已有钱，或者漂亮，三番五次拒绝优质
男人的要求，这个男人也就不会再追求了。
这时候，如果您对这个男人还有兴趣，想在一起，那么您是
公众号：知识军火库
要主动邀约这个男人的。想嫁给优质男人的女性，必须理解这个
事实，并且做出对应的调整。
优质男人不愿意为别人养老婆，为别人养老婆是神经病思维。
但是在底层男人群体，由于他们急切想要得到一个女人，经常会
交出自己的全部筹码给女人，导致自己的价值越来越低，而让这
些女人获利。
所以，这些女人碰见了优质男人，又想故技重施，不过，真
正优质的男人不上当。
所以，这里有一个很有趣的陷阱，优质女人有财富、有颜值的，
反而容易跟渣男在一起，跟低价值的底层男人在一起。因为这些
男人是主动的、是低三下四的、是三番五次的。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
愚蠢的女人，会上底层男人、渣男的套路，反而会拒绝优质
男人的合理追求。这就是这么个荒诞的世界。
没有智慧、不懂优质男人的心理，您将失去人生的后半段，
把一手好牌打得稀烂。
不要嘲讽、贬低一个优质男人
当您贬低一个男人的能力、各方面能力的时候，就是你们要
分手的时候了，或者说，您在预谋分手。无论您贬低的是身体能力，
还是工作能力。
男人是非常讨厌女人否定自己的，也就是说咋咋呼呼的女人，
口无遮拦、刁蛮的女人，一个正常的优质男人再有耐心，也不会
要她们。
一个口无遮拦、习惯性从言语上贬低男人身体能力与工作能
力的女人，她们是不可能得到男人的爱的。她们的前景是被抛弃，
就算她们再漂亮、再贤惠、内心再好，也会被抛弃。男人不会对
她们有丝毫同情心，没错，丝毫都不会有。
陈老师方法
内部资料
！第六章男人不喜欢什么样的女人！
当女人对优质男人说话采取嘲讽、贬义、否定，并且对男人
无归属感的时候，就是优质男性抛弃她的开始，或者已经在心里
埋下了种子。当然，如果您明确知道优质男人在事业、人生上哪
里有错误，您指出来之前，您必须表明您是爱他的，然后告诉他
在什么地方是有知识盲区的。但是，决策权还是在男朋友或者丈
夫手里，您不要硬来，非要达到您的目的不可。
当您这样做的时候，一般优质男人会明白对错，也不会对您
产生疏远感，甚至会更喜欢您。但是大部分女人都没有这个情商，
她们采取的是贬义、攻击、撕咬男人，最终，导致自己出局，后
悔也来不及了。
聪明的女人，永远不会对优质男人以及他的家人使用贬义词。
记住，当您否定这个优质男人以及他的家人的时候，这些优质男
人就会否定您。
越是成功的男人，就越会还击。比如，一个男人有几千万、
一个亿过后，即便是您有他几倍的财富，只要您用贬义词否定他，
他就会觉得您也狗屁不是。
越是有钱、有事业的男人，其内心世界越刚强，越有志气，
越会还击，虽然表面看起来温和。穷男人反而会觉得无所谓，甚
至就算想还击，看看自己的实力不行，也就嬉皮笑脸的算了。富
有的优质男不会，他们会记住您的过失，并且还击。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
优质男人不养争权夺利的女人
优质男人讨厌听到女人盘算自已的利益，为她自己服务。部
分女人抛开男人的利益，用优质男人的财富维护自已的利益，这
种女人也是会被抛弃的。
优质男人要的是女人的归属感，也就是女人要表现出，是生
是死，我一切都是您的，我都围绕着您转。没有归属感的女人，
不会给男人安全感。这些优质男人也会抛弃她。因为优质男人会
发现，这种付出是没有必要的，是养白眼狼。
随着网络的发达、媒体的发达，男人会越来越不愿意养白眼
狼。以前那些看不懂、不明白婚姻是怎么回事的男人，会越来越
少，优质男人们会越来越谨慎。所以，那些宣传女权的，本质上
是在帮助优质男人学会保护自已，而那些女权主义者还以为在帮
助自已争取权利。事实上，没人会为这种女人的权利买单，除非
她自己出钱。不是因为您是一个女人，社会就天经地义的让着您，
让您占便宜。
陈老师方法
内/部/资/料
！第六章男人不喜欢什么样的女人！
不要干涉优质男人的财产分配
优质男人有事业，也有很多财产，年纪大概率也比美女年纪
大些。这时候，就涉及到老了以后谁来照顾他，财产、遗产如何
分配的问题。
一般的女人会说，您老了，我肯定要照顾您啊，但您现在得
给我花钱。优质男人心里非常清楚，您在骗鬼。因为真正的好女
人是现在就把这个男人照顾得很好，等到他年纪大了，根本不用
考虑这个问题，这个女人也会把他照顾好。
至于财产、遗产分配，优质男人心里自然有盘算，女人不要
去干涉，更不要去提条件：您年纪大了，走不动了，我要照顾您。
您给我钱，您听我的，如何分配遗产、财产。
很多女人无知，总是以为优质、有事业的男人是弱智。她们
想要去用自己的思维干涉男人对财富的分配，对财富的支配。这
些女人其实都不应该嫁给优质男人。而且，优质男人一且知道您
这些愚蠢的思维、行为过后，也不愿意、也不敢跟您分享自己的
财富了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
正确的做法是，现在就对这些优质男人好，让男人相信，他
即便是年纪大了，您也不会离开他，也会照顾好他。
其实，对于特别有钱、有事业的男人来说，生活消费根本没
压力。如果一个优质女性愿意跟着这个优质男人，这个女人大概
率根本不用为物质、未来担心。不要提男人年纪大了、死了，财产、
遗产如何分配的问题。
男人虽然知道自已会老，也会死亡，但是他们不喜欢听这个，
也不想听这个话题。您就说他长命百岁。他自己知道该如何计划。
微信：1848636859
您非要提的话，就让他的父母，或者他的儿子，或者他非常好的
朋友，正式的跟他讲讲，去面对这个关键问题。
这其实是在迫不得已的情况下，才出此下策。也就是这个男
人太蠢了，没这个概念的情况下，或者有坏人想要谋取他的财产
的情况下，才去提。
一般情况下，有钱、有事业的男人，都会对自已的财富有计划，
用不着女人操心。
陈老师方法
内/部/资/料
！第六章男人不喜欢什么样的女人！
优质男人讨厌女人用金钱交易
各位女性必须深刻理解一件事，越是成功的优质男人，越讨
厌女人用金钱做交易。他们有钱、有事业，部分女人就认为问这
些男人要钱是理所当然的。其实，越是优质的男人，越讨厌这种
交易行为。
对于有一定事业的男性来讲，几十万，甚至几百万，都是小钱，
毫无意义。但是如果您以身体为代价去问他们要钱，以爱情的名
义要挟这些男人给钱，给钱我才满足您，则这些优质男人就算让
您得遥几次，或者一段时间，最终他也会离开您。
越优质的男人，越谨小慎微，因为他们有名声，也有事业。
他们怕您的素质不够，搞砸了他们的名声、事业。所以，如果您
想跟这个级别的男人有所联系，您要从一开始就表现得人畜无害，
不会害他们，而且，这点要非常明确。
如果您不是心怀鬼胎想要借此敲诈，我甚至建议您与这些优
质男人签订合同。因为如果您眼光不错的话，您碰到一个真正优
质有事业的好男人，他彻底放下戒备了，则您的后半生就会很幸福。
陈老师方法
内/部/资/料
第七章
了解女人
一个女人，如果想享受一个优质男人的财富，她就得辅助男
人在事业、生活上过得更好。
陈老师
珍藏版寄语
女人主要是修炼吸引力的，就是女人开始是吸引男人，然后
这个男人如果对她有兴趣，那么他就不会拒绝。这个才是您要修
炼的。如果您吸引不到，那就别吸引了。如果吸引不到，您还想
要去吸引，那您可能就变得比较贱了，就没有意义了。
在恋爱关系当中，在男女情感关系当中，最重要的是不要强
求。如果您要强求这个男人的话，这个男人他占了便宜后，就会
导致您浪费了时间、身体，还有您的钱，都浪费了，最后他还跑了，
然后您就很痛苦，这个就是强求的后果。您想要强求，就说明您
的价值不大。
陈老师
|第七章了解女人！
女人是完全的家庭型动物
女人是完全的家庭型动物。也就是说，女人爱上了一个男人，
彻底的爱上了，她就可能放弃父母、家人、工作，彻底的跟着这
个男人，哪怕这个男人一无所有、贫穷。其实有一些有条件的女
人，也会为了一个男人抛弃一切去追随。但是可笑的事情发生了，
这个男人会为了事业、为了前途，再抛弃这个女人。
很多人说，男人薄情。其实不是的，这是男人的属性决定的。
男人是社会性动物，他们必须通过事业、工作、人脉、地位，让
社会认可。好像只有这样，他们才能舒服似的。如果一个男人告
诉您，他愿意为您放弃一切，要么他是在骗您，要么他是真无能，
他是个儒夫。
女人在爱上一个男人之前，要彻底地搞明白这个男人是不是
有责任心？是不是好人？是不是门当户对？是不是会抛弃自已？
是不是个坏人？
如果女人一开始就爱错了，对这个女人来讲，一定是毁灭性
的。女人的眼光、智慧，太重要了。因为女人一且选择错了，几
乎就是一生的错误。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
女人是一种标准模糊的动物
女人是一种标准模糊的动物，她们开始要求很高，但是一且
接触一个男人过后，她们可能就会忘记她们的标准，就会认为这
就是现实了。而男人则不同，男人的标准是非常明确的。也就是，
假如他娶了一个女人，跟一个女人在一起了，他是非常清楚，他
喜欢不喜欢这个女人、满意不满意的。
即便是已经在一起了，他也会有两个想法：
第一，我没办法，就跟这个低质量的女人在一起吧。
第二，我完全知道这个女人配不上我，而且我想换，但是现
在条件不成熟。
这就是男人。
男人深刻的理解、知道自已的基因冲动，而委屈于现实。委
屈是一种精神分裂症状，他们精神痛苦，但屈服于现实。而女人，
会因为现实而变得更加现实。
陈老师方法
内部资料
！第七章了解女人！
女人是一种模棱两可的动物
女人是一种模棱两可的动物，是一种较为软弱、柔弱的动物，
所以女人是会被社会、被男人征服的。她们自已心里的标准并不
是很清晰，她们会被迫接受很多开始自己已并不想接受的东西，而
且会习以为常。
男人呢，特别是优质男人，他们是非常刚强和明确的。他们
对于什么是我要的，什么是我不要的，非常清楚。而且，越是这
样的男人，越成功。越是坚定的男人，越容易获得社会成就，甚
至也会获得较为好的女人，作为自己的伴侣。
越优秀的男人越不会委曲求全。委曲求全的男人，反而让人
越看越讨厌。
女人的吸引力，在美貌上的比重是特别大的，因为这就是女
人的繁殖价值。而男人的吸引力一一帅气，却并不是特别大，除
非您要当电影明星。男人的吸引力，来自于成熟、稳重、事业有成、
有型。这是生存价值赋予的意义。
极端优秀的男人，他们当然也希望女人漂亮，但是不是那么
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
强烈。他们理智，更知道自已财富的重要性。而极端优秀的女性，
他们更能知道男人的财富、地位的重要性，不会那么看重男色。
而普通女性则做不到这一点，往往会被外表帅气但一无所有的渣
男骗财骗色。
女性是一种沉迷性质的动物
女性是一种沉迷性质的动物，也就是当她们爱上一个男人过
后，几乎就会彻底沉迷这个男人。
而男人这种生物，就算足够爱一个女人，爱得不能自拔，花
费很多精力、代价追求到手了，但最后，他们也不会如同女性一
样沉迷对象。男性是开始很猛烈，猛烈完了，兴趣就会直线下降
的一种生物。
男人是一种淡漠性质的动物，他们很快就会对女性、喜欢的
女人淡漠。但是等到兴趣来了，他们又会激烈一会儿。所以女人
百思不得其解，这个男人在追求我的时候竭尽全力，自己都被感
动了。为什么追到手了，男人就淡漠了？天！他这是在骗我吗？
其实他没有骗您，男人就这样，他们要节约精力。没有人有精力
陈老师方法
内/部/资/料
！第七章了解女人！
一直追求您，优秀的男人更是如此。
没有任何一个男人可以一直保持追求您的状态，所以如果打
算长期在一起，您就得理解男人，而且，您得担负起家庭的事务。
否则，您会发现，他追求您的时候很激烈，但冷却得却很快。
优质女人应该选择多大年龄的优质男人
优质美女最好选择的优质男人，大概是在28到35岁准备结
婚的男人。当然，根据男人的优质程度，年纪再大点，也可以接受
一般情况下，不要选择刚出校门的男人。这些男人，事业不
稳定，前途较为渺茫。即便是有钱、有背景、有家庭、有事业，
也不太稳定。因为他随时可能背叛，因为他本来就年轻，没有考
虑结婚这回事，只考虑恋爱，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，
变动较大。上了年纪、事业稳定的优质男人，他们才会考虑，这
个女人适不适合结婚？不适合，他们就不浪费时间，就选择分手了。
与年轻的男人谈恋爱，相互喜欢、纯粹的喜欢，这种恋爱容
易在一起。同时，也非常容易因为一些家庭变化、事业变化、个
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
人喜好的变化，而导致分手，他根本承受不了任何摧残和挫折。
相反，您找那些稍微年长、有结婚意识的优质男人谈恋爱，成功
的几率较大，也能降低自已的风险。
年轻男人考虑的是身体需求多些，即便是无爱了，只要身体
还有吸引力，他们可能都会选择这样过。年纪大的、有结婚意识
微信：yxsk2022
的男人，不会这样思考，他们会真的去选择合适自己的女人，特
别是优质男人尤其会这样去想。所以女人找这种男人，风险较小，
被一直拖着、浪费时间的几率也小。
一个女人跟的男人多了，一定是掉价的，毫无悬念。而且，
您跟的男人多了，心理容易千疮百孔。优质男人也不太喜欢接受
这种跟的男人多、有很多历史故事的女人。所以，优质女人、聪
明女人，一开始就要町准优质男人、合适结婚的男人去谈恋爱。
否则，会给自已带来巨大的时间、精力损失，甚至身体损失。
优质女人单身的原因
优质男人也非常顾自已的脸面，如果他们追求一个女人，被
陈老师方法
内/部/资/料
！第七章了解女人！
拒绝两次，估计就放弃了。因为他们觉得他们值钱，选择面还多。
所以，假如您是一个优质女人，如果有优质男人追求您，您得明
确表示好感，并且要用好处跟他相处。您不能直接就拒绝两次。
只有渣您的男人无所谓，他会软磨硬泡、长期进攻。有事业的男
人大多不会死皮赖脸地一直追求您。而很多女人不懂，他们以为
要找这种一直死皮赖脸的男人，结果给自已找来了渣男。
很多女人很优秀，但是一直单身，并不是没有优质男人追求，
而是他们连续两次就让优质男人滚蛋了，并且她们也没有主动示
好的意识，感情很快就冷淡下来了，于是，她们就处于长期单身
的状态。
女人嫁不好，大多数是因为给自己定位太高
男人做不好工作，就会失去一切。男人要的是社会地位，要
的是收入，要的是资源、权力。有了这些东西，男人才算是男人。
但凡是有事业的男人，他们的事业、金钱，都是通过疯狂工作得
来的，很少有天天好逸恶劳、通过泡妞得来的。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人这种生物，就是需要不断地奋斗，越优质的男人越懂这
个道理。
一个女人，如果想享受一个优质男人的财富，她就得辅助男
人在事业、生活上过得更好。
优质男人不需要食利者。很多女人希望男人给自已提供房子、
车子、情感生活、票子，把自已当祖宗供着，而这样的男人只能
是仆人。优质男人不是仆人，也不是跪舔的男人。
女人嫁不好，大多数是因为给自己定位太高，她们生下来就
学成了公主。父母把自己当公主，她们也希望一个在外冲锋的男人，
回到家给自己当奴仆。这种女人注定没有好男人。
越是社会底层的女性，越有这个思维。上层社会女性，经过
专业的思想、思维训练，她们越是知道自己的角色。
中年女性的魅力
女性并非年纪大了，就彻底没有市场了。中年女人依然有市
场，只是她们必须保持健身，有一定的身材曲线。如果是水桶腰，
陈老师方法
内/部/资/料
！第七章了解女人！
那就没什么好看的了。
中年女性有一种成熟的美，这种美来自于自律，也来自于财
富、金钱，也来自于社会背景、社会关系。她们也对事业有成的
男子有吸引力，这种吸引力不是稚嫩的年轻女人具备的，可以说
她们更有社会感、地位感。
当然，中年女性的魅力来自于智慧面要多些。愚蠢而肥大的
中年女性，社会地位也不行的，这样的女性对成功男人大概就没
什么吸引力了。丑穷，一般是因为歹毒，就是自己的人性万毒又
懒惰导致的。一个女人，如果年轻的时候很漂亮，但是一直保持
懒惰、万毒的性格，就会变得丑穷。不信？您拿着我这个观点去
现实中对比。
如果一个中年女性德才兼备，还具有自律性，身材曲线也保
持得好，还有一定的社会地位，其实吸引力并不弱，可能反而超
越年轻女性仅有的身体美。
陈老师方法
内/部/资/料
第八章
门当户对
不对的人，一定不能有肌肤之亲，这会给自己已带来很大的危
害。
陈老师
珍藏版寄语
一个人如何能变得聪明？我告诉您，善良就聪明了。您说，
我很善良啊！那是您根本理解不了什么是真正的善良。觉得善良
和真善良，是两码事。
为什么我们有些人的命运不好，就是他们的观念不好，他们
的嘴巴不好。但凡过不好生活的人和赚不到钱的人，大多如此。
您是不是好人，不是您说得算的，好坏不是您说得算的。
有的人去做直播，他觉得他很努力了，他觉得他什么都懂，
他觉得他无比正确，结果呢？他就是赚不到钱。
那么好坏是谁说得算的？是市场说得算的。所以，做企业是
以市场为中心，以客户为中心，以粉丝为中心，不是以产品为中心。
所以，我来讲课是以你们为中心，我来讲课是解决你们的问题，
不是解决我的问题。这就是在道上。
一般人都没有道，他必须先悟道，才能证道、修道、布道。
只有在道上的企业，才会做大。不在道上的企业，都会消亡。
陈老师
【第八章门当户对】
婚恋，是彻头彻尾的利已主义
婚恋本来就是个市场，有市场，就存在竞争。谁获得了更好
的配偶，就意味着，另一个人失去了这个机会。
也就是说，一个女人嫁给了一个优质男人，至少在一段时间
内，这个女人获得了这个优质男人的资源。而对于其他想要获得
这个优质男人资源的女性来说，她们竞争失败了，或者说，她们
受到了伤害。不过，有意思的是，女人竞争失败了，她们总是不
会骂男人，而是骂抢走这个男人的女人，也就是竞争对手。同时，
她们更不会怪自己没有竞争力。
其实，真正应该琢磨的，恰好是自己的竞争力。不应该去骂
竞争对手，因为竞争对手始终存在，而且很多。特别是对于优质
男人，也不应该去辱骂男人，您辱骂您的标的物，没有任何意义，
不会给您带来利益，反而会让您的标的物
优质男人更讨厌您。
唯一解决问题的方式，就是让自己变得更智慧，身材更好，更有
内涵，更有竞争力。
婚恋，是彻头彻尾的利已主义，不要大度。能争取到就争取，
争取不到，想尽办法提高自已。在婚恋上大度让步的女人，拱手
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
把优质男人让给别人的女人，一般都比较愚蠢。聪明、智慧的女人，
会为了让自已拥有好的家庭、好的丈夫而竞争，而奋斗的。她们
一定会击败竞争对手，因为只有如此，才能让自己更幸福。
爱是什么，爱就是占有，就是约束。对大多数人来讲，爱不
是无私奉献，爱是想要获得。对于男女感情，我也希望你们用获
得去谈，至少对于凡夫俗子是这样。您不让我获得您，我就不爱您，
否则我白干了。况且，社会上的骗子非常多，感情骗子是非常多的。
所以，各位保护好自己，不要被感情骗子给骗了。
男人与女人观察世界的方式有什么不同
优质男人，首先是只跟优质女人交往的男人。假如一个男人
判断不了一个女人是虚情假意，还是真心实意，以及她的真正价值，
那么这个男人就不是优质男人。故而，跟优质男人交往的前提是，
您必须非常优质。您要把自已修炼得优质，从内涵、文化，到能力、
思想、思维、谋略，您都得是优质的。当然，也包括性格。
故而，我写的这个优质男人的刚需，您得天天读、天天看，
陈老师方法
内/部/资/料
【第八章门当户对
然后照着去做，去实践。投资自己的内涵，提升自己的情绪管理
能力，搞明白优质男人需要什么，对症下药，对口修炼，当然是
女人最划得来的做法。
优质男人的思维模式是，市场竞争下各种利益交错的利益论。
男人是靠情报、信息、市场竞争、思维、推理去理解这个世界的。
他们也是靠这个在社会上活得更好的。而女人呢，她们往往是用
喜欢、感觉、感情来评判事物的。这个根本的区别，就导致男人
女人难以沟通。故而，我们要跟这些优质男人相处，谈论他们想
谈论的话题，我们就得关注他们理解这个世界的方式，就是市场
竞争、情报收集、信息、思维、推理，去观察这个世界。这样，
您就能理解这个世界了。
您不能跟一个男人说，我就是感觉如何如何，我就是不喜欢，
我也说不出来理由。这在优质男人眼里的意思是，您很蠢，您理
解不了这个世界，您就是无理取闹。这一点，很多女性都意识不到，
而且，她们天生认为自已百分百正确。因为，这就是女性观察世
界的方式，喜欢、爱好、情感。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
对关系建立的男女个体差异
男人的情感，大多数时候只是发泄一下，包括对自己喜欢的
女人，所以，男人很容易为了事业、为了其他的事情，甚至游戏，
放弃女朋友，这是天性。而女人建立了这种关系，就认为是一辈子，
至少她们谈的时候是这样。薄情的女人其实比较少，而且薄情的
女人是没有什么竞争优势的，优质男人也不愿意跟薄情的女人在
一起，浪费生命、时间。
女人经常会有非这个人不可的想法。所以剩女很有意思，她
们本来很容易脱单的，但是由于她们有非什么什么样的男人不可
的想法，所以很难脱单，甚至优秀的女人因此而老去，也不会脱单。
男人没有这个想法，男人是，在什么条件下，就能屈服什么
样的女人。他们极少会有非什么样的女人不可的想法。他们的情
感是根据自已的情况可以调整的。这就是男女个体的差异。
女人虽然喜欢有钱人，但是她们对有老婆、孩子的有钱男人，
一般情况下还是不会考虑的。就算真正为了爱情，女人也会考虑
到来自于这个男人妻子的打压，甚至严重伤害。当然，聪明的男
人也不会去招惹有男朋友，或者有老公的女人，这种行为也会让
陈老师方法
内/部/资/料
【第八章门当户对】
自已陷人危险境地。只有很愚蠢的男人、女人，才会搞那些已经
有男女朋友或者家室的对象。不要羡慕电视剧、电影、小说里的
齐人之福，那很可能是您的灾难。
男人、女人都在权衡对方的筹码
女人面对的婚恋竞争更激烈，女人面对优质男人的竞争更激
烈。她们需要打造个人品牌，需要扩大交际圈子，需要主动出击
俘获更优秀的男人。女人找男人的过程，是需要智慧、需要努力
的过程。
女人为什么要跟高价值的男人交往？要的是承诺，后半生有
饭票，生活无忧。想跟高价值的男人建立长期关系，这是女人的
天性。说白了，就是底层需求，想要衣食住行有保障、档次高，
也想获得好的交易。
优质男人需要的是忠诚的女人，需要的是性格好、有情绪价
值的女人，也需要能为丈夫出谋划策的女人，当然也需要有经济
能力的女人。总之，您方方面面都要强大起来，您在优质男人面
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
前就不会自卑，否则，很容易自卑。爱情、恋爱，本来就很累，
是个交换。您各方面都很差，您就会自卑。相反，您很优秀，您
自然就不会自卑。
男人贪财，想发大财；好色，见到美女就走不动路；男人也
想吃软饭，喜欢有钱的女人。实际上，男人女人都是一样的属性，
都惜命，不惜命的是傻子。渣男跟渣女也都是一样的，都是谎话
连篇，设计好套路，骗美女，骗美女老板，就是这么回事。
这个世界上有很多人都会屈服于金钱，不管是男人，还是女
人。有很多人会为了钱，而不是爱情而结婚。特别是当我们有钱了，
我们根本分不清楚别人是爱我们的人，还是爱我们的钱。永远不
要把爱与金钱放在一起。特别是当您有钱了，您必须坚持我讲的
这一条。聪明的人永远不用钱去买爱情。
我认识一个老板，他自己有公司，他老婆是教书的，他买房
子也不写老婆的名字。他说，老婆赚的钱，她自己花就行了，家
里所有的开支，他来给，但是经济问题必须独立。我认为这是非
常好的处理方式，他们也签订了婚前协议。
现代社会，大城市的离婚率高得可怕，有的地区已经高达
50%。相信结婚后一直会过得开心，是很愚蠢的想法；相信两个
人一直会相处得很好，只存在于童话中，必须要考虑退出策略。
虽然签订婚前协议让双方都不舒服，但您是富人，您就必须签订，
陈老师方法
内/部/资/料
第八章门当户对】
否则到时候您的肠子悔青了，也于事无补，对方是不会给您留一
点面子的。
签订了婚前协议过后，实际上很快关系又会好起来。人就是
这样，以为有什么过不去的坎，真咬着牙去过这个坎，也能过去。
我们创业的时候都是这样神勇，不管什么难题，我们都必须去解决。
所以，婚前协议必须签。
金钱能改变一个人的本性吗？女人是有好坏的，有些女人即
便是她的男人很有钱，她也不好好过日子，还会找事。人的本性
是坏的就是坏的，是好的就是好的，并非是您有钱就能改变的。
那么，女人有钱、有能力，就能吸引男人吗？这只是一环而已。
男人可能利用女人的钱、能力，发家致富，然后又去找其他美女
生孩子。所以，女人有钱、有能力，并不是吸引男人的核心特征，
只是一环。
了解了男人的人心人性，您就不会倒霉了。错误的思维是，
只找一个恋爱对象，然后疯狂地对这个恋爱对象好。自已踩坑了，
当了好多年奴才了，都明白不了，这是极其愚蠢的思维模式。很
多普通家庭的男女都在犯这个错误。更可怕的是，这些观念是他
的爸妈灌输给他的。电视剧、电影专门灌输这种让人谈恋爱倒霉
的观念，坑害了无数没有反思能力、单纯的孩子。别活生生给这
些渣男、渣女、低劣的人割了性别韭菜。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
男人、女人都在权衡对方的筹码，都在看自己获取别人需要
多大的代价。无论爱情包装得多么完美，但是，人就是这样，他
们有的是主动权衡，有的是被动权衡。只是有些人更精明，在这
场博奔中，获得了更好的回报。有些人糊涂，在这场博奔中输得
精光。
人人都要更早、更准确地知道自己的筹码，也知道自己配得
上什么样的人，然后就努力的去解决婚恋问题，解决男女之间的
那点事情。不懂人心，不懂人性，不懂社会规则、男女运行的规则、
经济规律，不懂财务规律，大概率会活得很可悲。
势均力敌，才能生活在一起
我再说一次，我的读者对象，都是有志于理解优质男人刚需、
人性的女人。我的创作，是专门服务于那些立志嫁给优质男人的
女人。这是一个特殊群体，也是一个高智力群体，也是一个在雌
性竞争中能获得巨大胜利的群体。
陈老师方法
内/部/资/料
|第八章门当户对！
女人能用套路钓到的占便宜的男人，其实都是底层男人。真
正优质的男人，是不会让女人白占便宜的，或者说长期白占便宜的。
势均力敌，才能生活在一起。
当今社会，男人越来越理智了，他们只图实际的好处。您漂亮、
可爱，跟我没有关系，只看我能不能得到实际的好处，优质男人
都明白这个思维。我们活得越来越现实，不见兔子不撒鹰。
女人更注重的是精神、情感，而不是实际的好处。所以，其
实渣男是很喜欢用这些套路去忽悠女人的，一忽悠一个准儿。而
优质男人，他们拥有的是事业、生意、思想，这些恰好是女人不
太擅长的地方。由于优质男人经常琢磨的是现实利益，所以他们
变得非常现实，没那么浪漫。这种男人更直接，更大男子主义。
底层男人是，您对他不好，他也会一直对您好。因为他们智
力不够，会像抓住最后一根救命稻草一样一直町着你，一直付出。
而优质男人是这样的，即便是开始对您有好感、有憧憬、有梦，但是，
只要发现您这个人心机深、有套路、对他不好，他们立刻就缩回
去了。而且他们会迅速发现，您并没有那么优秀。
所以，跟优秀男人交往要做到的是，展现真诚，当然，您平
常也要努力让自已变得优秀。一个女人表现得不优秀，或者是男
人认为您作闹，或者是不解风情，或者是太笨，或者是没让他满
意什么的，这个男人往往会毫不留情地走掉，并且不告诉您原因，
就是不联系了。成年人的世界就是这么残酷，他会消失得无影无踪。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
而女人可能还在苦恼，这到底是为什么？
不对的人，一定不能有肌肤之亲，
这会给自己带来很大的危害
《黄帝内经》中讲这个“朋”字，一个女人跟你有了肌肤之亲，
叫做女朋友。一个女人跟你没有肌肤之亲，最多只能叫做女友。
这世界上最可怕的，就是肌肤之亲了。
人与人之间，有了肌肤之亲，就会对精神、心灵造成很大的
冲击。人的精神、信任度、关爱的感觉，都是通过肌肤的触摸获
得最大程度传递的，仅仅用语言，是没有那么强烈的。
在我们做生意的过程中，很多人喜欢用语言、话术忽悠别人
的钱财，他们以为这就是社交，以为自已很厉害，其实，真正厉
害的就是实质性的工作。只有实质性的工作才有意义。从而，我
们要明白一件事，不对的人，一定不能有肌肤之亲，这会对自己
造成很大的危害。
陈老师方法
内/部/资/料
|第八章门当户对！
很多人以为肌肤之亲没什么。大错特错！这会改变人的心理、
精神状态，也会让一个人对另一个人的信任感、关爱问题出现变化。
当然，这里还有一个营销问题，如果您想营销一个人，或者营销
一个物，就要用这种质地感传播、传递给别人，这种触摸感是最
可怕的营销之一。
一般人不懂这个道理，懂了这个道理就知道，恋爱其实是动
手动脚的游戏。而真正的营销，也是这个游戏。其实，与人吃饭、
喝酒、勾肩搭背，本质是一种获得信任感的营销。很多社会老油
子知道这个，就用这个方法来忽悠人。没有经验的人，就容易被
人欺骗。
男女爱情应该在短时间内就搞定
女人跟男人发生关系后，女人的思路大概是，我这一辈子就
跟着这个男人了，我深爱这个男人，我希望一直保持这种关系。
至少，在开始的纯情阶段是这样的。女人当然希望跟一个优质男
人长相厮守，至少长期饭票有了啊。但是，男人可不是这样。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
也就是，开始是男人追求女人，现在要求女人缠着男人，追
求男人了。不过告诉大家，在这一刻，男人是享受被女人照顾、爱的。
大多数女人是靠选择对了男人，才能过上好日子的，而一旦
选择，女人很难再改。再改，就很难找到更好的男人。这是女人
的天生基础决定的。比如女人怀了孩子，或者有了恋爱对象，对
于其他男人，她是很难动心的。所以，女人对选男人这件事，要
非常慎重。
男女爱情应该在短时间内就搞定，不能长时间消耗时间。所
以，一个真正聪明的女人也要知道时间的宝贵，并且跟一个有才华、
有能力的优质男结婚，要缩短恋爱的时间。比如，最多在半年内
就要搞定。搞不定，就得换人了，不能拖下去，这对双方都是好事。
陈老师方法
内/部/资/料
第章
恋爱情感问答
对象、男女之事，对人的影响甚大，不可不慎。很多人都不
懂这男女之事对一个人的生命、未来、前途的影响，不懂得这东
西可以对人进行身心灵的摧残，也可以滋养一个人。选不对猴子，
一辈子差不多就烂掉一大半了。
陈老师
珍藏版寄语
人是要拼搏的，女人也是要拼搏的，不要以为我是个女人，
我就不拼搏了，我就可以躺着睡觉了，躺着吃饭了，没有的事。
您年轻的时候漂亮，这个男人不说什么，等您年纪大了，人
家就要开始说了。所以，您平常就要拼搏，提高您的价值，然后
您这一辈子才可以看起来很风光，才可以看起来毫不费力。
陈老师
【第九章恋爱情感问答！
1、人都是孤单寂寞冷的
学员：
陈老师说邀约女人，要找各种借口。如果你邀约的时候，第
一个借口被女人找理由拒绝了，是否紧跟着说出第二个借口去约，
还是继续等待下次机会呢？
陈老师：
可以找一个理由邀约女人，也可以等待，这都无关紧要。邀
约的核心是，您得知道任何人都是有窗口期，都是无聊的，而且
人是社会性动物，他们本来就需要交流。
人都是孤单寂寞冷的，只要您找机会不断地邀约，等级差距
不太大的情况下，人是会答应的。知道这个原理，您一直邀约，
一直找机会聊就行了。人是聊着聊着，就想见面，见面多了，就
想有新的进展。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
2、诈骗您的钱，来得更轻松啊
学员：
你说的很对，这个社会怎么有这样的女人，而且还是个大学
生。我自己都不是大学生，但是我都不会去骗人。
陈老师：
诈骗您的钱，来的更轻松啊，自己工作赚钱多辛苦。诈骗您
的钱，您就给她们了。她们白白捡的，多容易。这就是骗子的心理。
3、您要做的是照顾好您自己，而不是照顾坏人
学员：
陈老师，一直想请您指教下，看您很忙，不敢打扰。我是做
实体的，十多年了，两个孩子。前夫吃喝缥赌，还连累我很多，
孩子也靠我一个人管，不过也怪我以前太愚蠢了。
陈老师方法
内/部/资/料
|第九章恋爱情感问答！
我对电脑、手机都是白痴，靠自己慢慢摸索，做了大小号共
有四十几万了吧，有一个号在一个多月做了三十几万粉丝。我一
个人顾不过来，请别的老师在直播那个号，不知是被抖音处罚原因，
还是咋回事，一直在掉粉。
我在直播另一个新号，小爆涨粉四万多，就是直播还没搞通，
留不住人，也没人。不过我会努力去学习优秀老师直播的。
感恩遇见您，大智慧又大爱，恩师。
陈老师：
您这孩子，真狠琐，一天到晚，躲躲闪闪的，就是自己倒霉
被坑的核心原因。您要做的是照顾好您自已，而不是照顾坏人。
听懂这句话，就没人能连累您了。
另外，无论多蠢多笨，您都要自已摸索直播、视频。您请别
人帮您直播，这是不可能、行不通的，而且您也积累不到直播经验、
视频经验。另外，您每天下午2点、晚上7点去听有经验的老师讲课。
也就是，任何人，只要日收人没超过30万的，都应该下午、
晚上去听课，听课做笔记，第二天实践。我的营销逻辑课程、营
销技巧、品牌营销、潜营销课程也要听。建议你们早上5点、8
点就开播，播6个小时，日日不断。
下午听课、晚上听课，做笔记。第二天，日日循环，这样最厉害。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
任何人都可以很优秀，只要你们规律控制自己已，不断学习内部课程，
然后第二天实践，日日循环。
4、当您靠自己的时候，一切都会好起来
学员：
很感谢老师这么忙还回复我，热泪盈眶。我一定加强努力做
好自己，直播也得靠自己。最近会尽快调理好情绪，我会抽时间
多听您的营销课、内部课，以后也去做笔记。老师您注意休息，
别太累了。我不废话，啰嗪，浪费您宝贵时间了。真的非常感恩
遇见您这么大智慧、大爱的恩师。
陈老师：
努力吧，您只能靠您自己，靠不了别人。当您靠自己的时候，
一切都会好起来。当您在外面找力量的时候，您的世界永远也好
不起来。另外，别给坏人连累您的机会。
陈老师方法
内/部/资/料
第九章恋爱情感问答】
5、我找的是增量，不是跟以前的小虾米死磕
学员：
老师，我被人收割了。以前谈了一个对象，他以买房理由问
我借了10万，那是15年前的事了，那时10万元也不是小数目。
后来分开了，我把他当兄长。我们一直有联系。前段时间我要用钱，
问他要，他就不搭理我，打电话也不接。我烧心的很，我该起诉
他吗？当初他写了欠条，请问我该怎么办？
陈老师：
您闲着，没事，想搞事情，可以找律师。不过对于我来讲，
几百万，被人骗了，我也无所谓。我找的是增量，不是跟以前的
小虾米死磕。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
6、您要考虑的是财富问题，与养老问题、
心情愉快的问题、独立生活的问题
学员：
我也试着接触了几个男朋友。比我小好几岁的，10岁、8岁
的也愿意跟。但听了陈老师的课之后呢，觉得这些都是负债男。
精准扶贫的这种生活我也不想要。近期认识了一个58岁的退休教
授，风趣幽默、知冷知暖。我只是看到他们老态龙钟的样子，内
心里有一万个不愿意，但是喜欢跟他聊天。
陈老师：
您要考虑的是财富问题，与养老问题、心情愉快的问题、独
立生活的问题。至于其他问题，您也不用太琢磨了。幸福是您自
已的，您自己选择、决策，您内心有方向。您其实知道该如何办，
我就不多说了，成年人的世界，就是这么残酷。您活了这么久，
应该活明白了。不过，无论对错，自已为自己的行为负责任，别
怪谁。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答】
7、旗鼓相当的文化、内涵、修养、家教，
最幸福
学员：
老师，优质男人也可以找保姆嘛，然后女人把时间花在修炼
精神上的高度上，有没有更好？
陈老师：
旗鼓相当的文化、内涵、修养、家教，最幸福。
8、这个女孩是专业骗傻狗的
学员：
在抖音上认识一个附近的女孩，然后我想追求她。她每天都
叫我给她钱，买炸鸡、星巴克。每天消费200块钱左右，然后又
叫我买包包给她。但是我感觉不到她对我好，这种女孩能不能继
续追求？我们见面3次，每次很难约出来。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
的确让我投入了真情进去，但是最后一次见面，不管我怎么
对她好，她却对我不好。然后当天本来给她钱买包包，我知道没
有结果，然后发信息叫她退钱，不给她买，结束了关系。
陈老师：
她就是诈骗您的，孩子，您太天真了。别跟诈骗犯谈恋爱。
这个女孩是专业骗傻狗的。她的目的，就是诈骗您的钱财。她没
有其他目的。在她心中，您就是一个用来骗钱的傻狗。
9、她的哲学是，万物皆可交易，皆可为饵
学员：
刚开始见面就发生了关系，但是我知道之所以发生关系，她
是向我要钱。
陈老师：
这个女人是扯淡派代表人物。她的哲学是，万物皆可交易，
皆可为饵。怎么？您还想娶她做老婆不成？
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答！
她们不是来滋养您的，
10、t
她们是真正的红粉、白骨皮肉
学员：
她是一个跳舞老师，刚毕业出来工作一年半的大学生，人很
漂亮。
陈老师：
假如您觉得金钱与性的交易、航脏的交易，您也能接受，那
是您的事情啊。不过，我觉得，这些人都是毒蛇，没什么好交流的。
人不仅仅有肉体，还有灵魂、心灵、精神。这种出卖色相、骗男
人钱财的女人，她们来自地狱，会吞噬您的心灵，您也不开心吧？
慢慢的，您会面黄肌瘦，精气神都没了，甚至连前途都没了。她
们不是来滋养您的，她们是真正的红粉、白骨皮肉。
不懂事的人，见到一个女人打扮漂亮就扑上去，欲做羞羞之
事。懂事的人，都是长期观察其言谈举止，了解了解这个女人的
身心灵、教养与智慧。慢慢的，有了相互的了解，她配得上您吗？
您愿意消耗您的下半生吗？跟她链接有什么好处呢？
对象、男女之事，对人的影响甚大，不可不慎。很多人都不
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
懂这男女之事对一个人的生命、未来、前途的影响，不懂得这东
西可以对人进行身心灵的摧残，也可以滋养一个人。选不对猴子，
一辈子差不多就烂掉一大半了。
11、看一个人的眼光、动作、教养，
而不是看一个人的蛇精皮肤与脸
学员：
曾经有两个女孩子向我示爱过，虽然我没有接受，但是我感
觉到女孩子喜欢一个男人的举动。是不是抖音上聊到的女人都是
不能谈恋爱的？
陈老师：
大部分爱慕虚荣、贪图享受、喜欢露肉的，都是低级的人，
都是流氓，都是土匪。她们智力低下、无能，还想靠钓男人发财。
看一个人的眼光、动作、教养，而不是看一个人的蛇精皮肤
与脸。她们那张脸，扭曲变形。她们的眼光，空洞无物。她们的谈吐，
犹如吐粪，一点思想内涵也没有，满嘴索取，犹如索命之鬼一样。
抖音里当然有好人，您注意选就会选出来。不过，好人是少数，
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答！
并不多，不是靠运气。我纵横江湖几十年，社会阶层到了一定的
地位，才偶尔能碰见几个好人。你们在垃圾堆里选宝贝，垃圾堆
里当然有宝贝，慢慢选吧，淘金一族。
12、我可以给您判断一件事的标准
学员：
陈老师，您好，打扰您了，我知道我问您这个问题，可能会
被您踢了、删了。我想和我老公离婚，他是一个谎话连篇的人，
大话精。孩子是给他带，还是我自已带好呢？希望您不要把我删了。
陈老师：
首先，我没办法给您具体的答案，因为您的具体情况，我不
知道。您只是说了几句话给我，可能还带有偏见与情绪，但是我
可以给您判断一件事的标准。您得反复衡量，做决定过后，是百
分百对您有利，还是有害，也就是您做了这件事，您的生活质量
变好了吗？能百分百变好，您就做。百分百变差，而且心情不愉
快了，您就别做。人生非常简单，判断明白了，就去做。当然，
如果自己判断失误，自己也要承担责任，别怪任何人即可。如此
坦荡，您就能过得更好。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
愚味的弱者，他们永远会选择
13、
让自己越来越差的生活
学员：
陈老师：我知道打扰您很愚蠢，却还是想请您给予指点一下，
上次给您说过的，她出轨了，我原谅了她。她说为了孩子，可以
无性婚姻，其他不变。孩子妈妈对我没有爱和感情了，我却还对
她一往情深。虽然您最近讲的女性智慧课我反复听过，却依然无
法自拔。我很矛盾，请老师开示。感恩陈老师。
陈老师：
人这东西，没办法教育，您自已是个有智力的人，但是，人
有智力，也会宣传死亡。愚味的弱者，他们永远会选择让自己越
来越差的生活。只有强者，才会坚定的拥有真理。只有强者，才
会坚定的维护原则。而弱者，无论如何教育他们，他们始终会选
择迫害自己的方式生活。
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答！
14、您选择害自己，又不愿意承担后果，
那么神仙也帮不了您
学员：
对孩子如果没有太大影响，我已经决定离婚，一直拿孩子说
事。我心明镜似的，却愚蠢软弱。
陈老师：
您知道什么是对错，您也知道路该如何走，您知道怎么做对
自己已有利。那么，如果您还要选择伤害自己的行为，那就是您自
己的事情，您自己承担了。您选择害自己，又不愿意承担后果，
那么神仙也帮不了您。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
15、非常有事业的男人，
很难完全贪图一个女人的美色
学员：
陈老师，半夜给你留言不好意思，遇到困境了。我认识了一
个男朋友，他追的我，我们在一起之后，我才知道他是住几千万
豪宅的高富帅。我的条件也不差，形象不错，但跟他比就一般般。
现在谈了一个月，突然就冷淡了，求解求解。
陈老师：
非常有事业的男人，很难完全贪图一个女人的美色，就娶她。
她一定要有思想、才华、能力，以及帮助男人的本事，男人才会要她。
您在男人面前展现不出来这个点，有能力的男人就不会要您。
陈老师方法
内部/资料
【第九章恋爱情感问答！
16、如何抓住男人的心
学员：
老师，请问如何抓住男人的心？
陈老师：
您有这个思想，就会导致您这个人特别的悲催。您心心念念
就是这个男人，您又没有主心骨。您要有筛选的思维，而不是要
去满足他。还有就是，您得匹配，您可以匹配什么样的男人？您
应该只在您的匹配范围内去找对象。如果您是一个底层女人，您
非要去找比您层级高的男人，然后您还想去抓住他。这就会让您
自己很痛苦。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
17、如何和一个格局小的男人相处
学员：
如何和一个格局小的男人相处？
陈老师：
提这种问题的女人，应该都是比较笨的。啥叫格局？您告诉
我啥叫格局？啥叫格局小？您首先要搞清楚“格局”这两个字是
啥意思。什么叫格局小？您能解释清楚吗？您没有能力把“格局”
这两个字解释清楚，您都不知道您在说啥。啥叫格局？是没给您
买包包，叫格局小？
有些人说格局小是爱计较。男人本来就是小心眼，如果他爱
您，他就是小心眼；如果他不爱您，他就不是小心眼。一个男人
说我很大度，那是忽悠您。您出去乱搞试一试？他嘴巴上说大度，
他还是很小心眼。
男人实际上比女人更小心眼。你们不要以为男人大大的，
他就好像不小心眼。男人记仇是十年、八年的记，您伤害了他，
他记住了，他照样跟您嘻嘻哈哈的，但是积累到一定的时候或者
逮到机会了，他就会报仇。
您说他格局小，您说他爱计较，他说我不计较，我放过您。
陈老师方法
内/部/资/料
第九章恋爱情感问答！
他说他放过您，也不一定会放过您，他不会放过您。他只是当时
不想跟您吵，他只是当时不想解决这些问题，但他心里不会放过
您的。所以说，如果您跟优质男人相处啊，您最好把事情讲明白了。
18、女人怎么快速离开舒适区
学员：
女人怎么快速离开舒适区？
陈老师：
您去赚钱啊，赚个一两百万、五百万、一千万，您就离开舒
适区了。每天都开直播，您就离开舒适区了。舒适区非常好离开啊，
您不愿意离开舒适区罢了。
我们现在高级群的人，我要求二十四小时开直播，看看一个
人能不能赚两百万。我现在讲的女性情感、女性成长、女性智慧，
您去讲课啊。陈老师讲的，您去复述啊，您照着我的书去讲课啊，
去总结啊。您不会离开舒适区的，您只是说着玩。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
19、女人怎样提高自己的情商
学员：
女人怎样提高自己的情商？
陈老师：
首先什么叫情商？情商就是让别人舒服。但是有一句话叫做，
情商一定是利已的！您让别人舒服的目标，是您要有收益。如果
您只是让别人舒服，自己却很痛苦，这不叫有情商，这叫智障。
但怎么样让别人舒服？就是给予价值，情感价值、金钱价值
和您的美色，就是这几方面的价值问题。
怎么样叫做情商高啊？您的穷闺蜜来了，您给她一个苹果，
她就觉得您情商高。您的富闺蜜来了，您给她一个苹果，她就觉
得您是个傻子。对不对？老娘还要吃苹果吗？这是一个价值问题。
您给予别人什么价值，当然您就要什么回报。
提高情商，您得是一个有价值的人，您还能让别人照顾到您，
那这个就是非常高的情商。
您是一个乞丐，您要去追那个身价过亿的男人，然后您说您
要情商高，人家恶心死您了，懂吗？您又穷，智商又低，又傻不
拉几的，还长得丑，然后您要去找那个身价过亿的男人来爱您。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答】
您这个情商怎么能提高得起来呢？所以，首先就是您要修炼个人
的素质。
20、赌博输几百万的人，能要吗
学员：
赌博输几百万的人，能要吗？
陈老师：
赌博的人、欠债的人、低级的人，都不要跟他接触，就包括
我们讲课、讲直播也是这个样子。赌博的人、欠债的人、低级的人，
您跟他接触了，会让您的生活越来越差。特别是结婚，这个家伙
负债，这个家伙赌博，这个家伙特别低级，那就不要考虑了。
结婚啊，一定要注意这个人的智商，就是智商低的人，一定
不要跟他谈恋爱结婚，他会把您的生活、您的事业、您的家，搞
得乱七八糟的，他还会说他是为了您好。而且您跟他讲对的，他
也理解不了，他智商低，他也听不懂您在说什么，您也教育不好
他。所以说，一定要和这个智商低的人要划清界限，否则后果不
堪设想。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
21、为什么说女性的青春是宝贵的
学员：
三十四岁，大美女，离婚，不想结婚了，可以吗？
陈老师：
我们有一些女同胞老是搞不清楚自己已是怎么回事，每个年龄
段，有每个年龄段的任务，特别是女人，对年龄要求是更严格的。
为什么说女性的青春是宝贵的？一般情况下都是女人要求青
春损失费，男人不要求，就是因为女人的年纪非常重要！
如果你们不说正常的言论，会导致你们越来越蠢，就是天天
老是做梦，最后会越来越惨。
陈老师方法
内/部/资/料
第九章恋爱情感问答
22、婚前买的房子可以卖掉，
和老公一起再买套大的吗
学员：
婚前买的房子可以拿出来卖掉，和老公一起再买套大的吗？
陈老师：
您相信他吗？您敢赌吗？这个答案就出来啦。您百分之百相
信他吗？您敢赌吗？您心里面得有杆秤啊！您赌输了，怕不怕？
李某某有一句话，是这样讲的，他说，我们做任何事情，首
先要想到失败。失败了，我还能承担，那么我就做。
微信：1848636859.
您也一样，您愿意做，您就做；如果您承担不了，那我建议
您别做。
关于这个人性问题，就男人和女人的人性问题，我认为不要
去考虑未来，甚至也不要去想以前的事，就是现在你们两个在一
起过得快乐，就过，不要去听人给您画饼。这个其实是更高明的
一种智慧了。未来是不可靠的，很多人要是能听懂这句话，就不
至于上当受骗了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
23、老公藏私房钱，怎么办
学员：
老公藏私房钱，怎么办？
陈老师：
您的老公偷偷藏钱，藏的不多，您就不要去管他。男人需要
一点钱，您也没必要把您老公的钱都搜刮了。您也可以明说，您说，
您要钱，就给您一点。对吧？您是不是搜刮得太厉害了？
24、婚前买房的名字，跟婚后加名字，
有什么区别吗
学员：
婚前买房的名字，跟婚后加名字，有什么区别吗？
陈老师方法
内/部/资/料
「第九章恋爱情感问答」
陈老师：
这个是可以约定的。婚前约定是他的财产，就是他的财产
婚后也是可以约定财产归各自所有。
如果你们要结婚了，你们因为这个房子的问题很纠结，财产
分配的问题很纠结，我建议你们直接开了谈，不要觉得伤感情。
我们很多人总是怕伤感情，然后认为别人会把钱分给自已，结果
别人又不分，然后一直纠结在心里，这对双方都不好，开了谈
嘛！不伤感情的，您直接给他讲明了。您值多少钱，他值多少钱，
您也不要想着占别人的便宜。特别是女同胞啊，不要老是想着占
男人的便宜，这样会让您不幸福的。就是开了谈，我要这么多，
您能不能满足？如果您不能满足，我会怎么样，您能接受吗？能
接受就在一起过，接受不了就别过了。
25、怎么和负能量的家人相处
学员：
怎么和负能量的家人相处？
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
陈老师：
谁负能量，您就不要靠近他。您赚您的钱，过好您的生活。
他说负能量，您说不要说负能量，我不听负能量。您明确告诉他，
您不需要负能量。您明确告诉他，您只需要正能量，您要说负能量，
您去给别人说，不要给我说。
您要明确告诉一切人，不要来伤害您，不要来给您灌输负能
量。不就好了吗？
人家要伤害您，您又不愿意拒绝，您来问我怎么办？您说怎
么办？别人要来伤害您，我让您拒绝他伤害您，您说“不”，我
就是要让他来伤害我，然后您又问陈老师怎么办啊，他要伤害我。
不管是谁，您都别让他伤害您。他没有权利伤害您，思想上
的伤害、精神上的伤害、经济上的伤害，都不要让他伤害您。您
非要让他伤害您，您还问我怎么办？您说能怎么办呀？我说别喝
开水，开水喝了要烫嘴。您说“不”，我就是要喝开水。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答】
26、娶老婆，娶30岁聪明的，
还是20岁不那么聪明的好
学员：
娶老婆，娶30岁聪明的，还是20岁不那么聪明的好？
陈老师：
三十岁，她有一定的阅历。这个我不是特别好回答您，我只
能讲一个大概，您要根据您自己的情况去判断。
我们讲的筹码理论是总体价值，总体价值谁大就娶谁。做任
何事都是衡量总体价值。您权衡好划得来，就干；划不来，就别干。
就是这么回事。男女恋爱也是这么回事。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
27、外边的女人经常找我老公帮忙，
他不拒绝，这样的人算渣男吗
学员：
外边的女人经常找我老公帮忙，他不拒绝，这样的人算渣男
吗?
陈老师：
这个问题我怎么回答您啊？这么说吧，就是你们家养的牛，
老是去到别人家的田里干活，您来问我，是不是渣牛？我是不知
道您这头牛是不是渣牛，我只能说，最好是在自己家的田里干活，
为自己家创造财富。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答！
28、男方家庭条件很好，但他赚钱能力不强，
怎么权衡好
学员：
男方家庭条件很好，但他赚钱能力不强，怎么权衡好？
陈老师：
一般情况下，大家都是穷人，也就是普通人，很少有人能真
正赚到钱。他的家庭条件好，您也可以接受。因为一般人说他会
成为亿万富翁，都是骗人的，他不会成为亿万富翁的，您明白吗？
他一辈子就是那个样。所以，如果他的家庭条件确实很好，从财
富的角度上来讲，您是可以接受的。因为这个家庭条件很好的人，
和那个说他以后会有前途的人，其实最终的结局都差不多。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
29、老公惯性出轨，他还会良心发现吗
学员：
老公惯性出轨，现在遇到一个动心的，不想回头了，他还会
良心发现吗？
陈老师：
不要试图去让别人良心发现。我不回答您这个问题，但是我
从其他方面给您讲一讲。
骗子会良心发现他骗您钱了吗？忽悠、笨蛋会良心发现他伤
害了您吗？您开一家公司，人家给您搞破产了，给您搞破产的人
会良心发现他做错了吗？
每个人都认为自已是正确无比的，不要企图让别人良心发现，
这是一种想。就是我们总是会想象别人很好，我们总是会想象
别人给我们一个投资的机会，我们总是会想象别人会回心转意，
我们总是自己骗自己，所以让自己输得更惨。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答
30、男人顾家，会赚钱，但情绪不稳定，咋办
学员：
男人顾家，带孩子，有时候帮忙做家务，也会赚钱，但是情
绪不稳定，情商很低，说话难听，咋办？
陈老师：
这个男人啥都干，也会赚钱，然后您说这个男人情绪不稳定。
你天天折磨别人，您天天让别人干活，又挣钱，还要让别人态度好，
您这家伙有良心吗？
31、怎么和智商、情商都不怎么高的老公相处呢
学员：
怎么和智商、情商都不怎么高的老公相处呢？
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
陈老师：
您为什么要嫁给这个智商和情商都不好的人呢？您到底是怎
么想的？然后又跑到我这里来问怎么和他相处？您能够嫁给智商
和情商都低的人，说明什么？说明您的智商很高？
32、老公出轨了，我很抑郁，怎么办
学员：
老公出轨了，我很抑郁，怎么办？
陈老师：
您自已去查一查什么叫做抑郁？有一句话叫做，不要拿别人
的错误来惩罚自已。您老公出轨了，您抑郁啥呢？他的错，您为
什么要拿来惩罚自己呢？这还是个智商问题。
微信： yxsk2022
很多人心情不好，成天不开心，说自已有病，其实是个智商
问题。您把这个问题想明白了，您就没病了，该吃吃，该喝喝，
努力赚钱，不就完事了？您是闲的慌，您像我们这样一天二十四
小时都想着赚钱，都琢磨着赚钱这件事，我们就不会抑郁。您是
陈老师方法
内/部/资/料
第九章恋爱情感问答
闲的慌，没事做。
33、男人有几套房子，好赌，能要吗
学员：
男人有几个店面、几套房，但是好赌。男人工作稳定，离异，
有两个儿子。这种男人能要吗？
陈老师：
远离不良嗜好，这是肯定的。有不良嗜好的人都要远离，尽
量去嫁给正常人。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
34、想让女人拿钱结婚的男人，能要吗
学员：
想让女人拿钱结婚的男人，能要吗？
陈老师：
您觉得呢？这个拿钱啊，两个小夫妻买个房，一人出一点是
可以的，不要全部都让您拿。最好不要从经济上让男人占您的便宜，
男人本来就应该负责经济问题。
35、结婚后，我总是被婆家压迫，怎么办
学员：
我结婚的时候，一分钱没有，娘家也没什么人，没有父母，
都是婆家出的钱。结婚后，我总是被婆家压迫，怎么办？
陈老师方法
内/部/资/料
■第九章恋爱情感问答」
陈老师：
这个事情啊，您不出钱，您就得出力，这是人之常情啊！您
又不想出钱，又不想出力，那是不行的，您被压迫很正常。您不
想被压迫，那现在您就得拿出您的价值来。您有什么价值？您会
赚钱吗？您又不会赚钱，只会吃饭。
您说您出力了，自己赚钱养孩子，还在做饭、做家务。首先
来讲，您后面讲的这个还得做饭、做家务，就代表您的力出的比
较少，您的婆家看不上您这点力，所以他们才敢压迫您。如果您
一个月赚两百万呢？他们还敢压迫您吗？您请四个保姆在家里干
活，他们还敢压迫您吗？您不压迫他们，就不错了！
每个人受到的罪，都是因为您自已扛不住。您扛不住，所以
您才会受罪。您扛得住，没有人敢让您受罪。
有些女人觉得自己不用赚钱，这是错误的。举个现实的例子，
我以前有个女学员，长得很丑，她老公一天到晚对她吆五喝六的，
还骂她。后来她赚钱了，她老公就服侍她，她就开始对她老公吆
五喝六的，在直播间也吆五喝六的，她老公就乖乖的忍受。这个
就叫人性啊，就是这么残忍的。
有些人说，哎呀，我们两个是爱情，您不要给我说这个，他
是爱我的。没错，开始的时候，他确实是求过您，但问题是木已
成舟过后，他就不求您了。这个叫做此一时，彼一时。这不是坏
的问题，这是一个现实问题。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
36、我的孩子老是玩游戏，怎么办
学员：
我的孩子老是玩游戏，怎么办？
陈老师：
我的孩子老是玩游戏，怎么办？我的孩子为什么老是玩游
戏？你们很多人一辈子都搞不明白这个道理吧？一个人玩游戏是
因为他没有更好玩的，要是有更好玩的，他就不玩游戏了。您能
带他玩更好玩的吗？
比如说，您愿意带他出去玩，您带他去旅游啊，您带他去跟
其他小朋友玩啊，去参加一些夏令营活动啊。
他之所以天天玩游戏，是因为您这个父母无能、没本事、又穷，
您没有能力见世界，您的孩子也没有办法见世界，所以他只能沉
醉在虚拟世界当中。事实上，这个现实的世界才是个大游戏。
陈老师方法
内/部/资/料
|第九章恋爱情感问答！
37、男人多少岁结婚比较好
学员：
男人多少岁结婚比较好？
陈老师：
二十二岁啊，身体棒啊，体力好啊。三十二岁也行，男人
二十二到三十岁都可以，三十到三十二岁是最壮的时候，男人是
三十二岁身体发展到顶峰。女孩子就是二十一、二十二岁身体发
展到顶峰。
38、男人40岁还不着急结婚，什么原因
学员：
男人40岁还不着急结婚，什么原因？
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
陈老师：
有两个原因，一个是太穷了，一个是太有钱了。就是这两个
原因，一个是穷的结不起，一个是有钱的不需要结婚了。
39、一个女人快三十岁了，还不结婚，
是什么原因
学员：
一个女人快三十岁了，还不结婚，是什么原因？
陈老师：
她找不到好的，她心态高了，她看不起别人，比她条件好的
又不要她，她只好单着。她没有办法，她不优秀，她的智商也不
是特别的高。她智商高，她早就嫁出去了。
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答！
40、年纪大点的男人，能嫁吗
学员：
年纪大点的男人，能嫁吗？
陈老师：
嫁汉嫁汉穿衣吃饭，有钱、有房、有车，能够让母子过上好
的生活。最好不要太老，因为毕竟他年纪太大了，体力跟不上，
生活上也会出问题。
41、有个20多岁的男人要跟我结婚，可以吗
学员：
我30多岁了，有个20多岁的男人要跟我结婚，他只是一个
普通打工仔，可以吗？
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
陈老师：
您觉得可以吗？一般情况下，您这个感情是很难走下去的。
对于男同胞来说，一定不要去娶比自已穷很多的女人；对于
女同胞来说，您尽量不要去找那种比自已档次差很多的男人，您
尽量在您那个档次内找。否则，施主，苦海无边、回头是岸，到
最后您是会很痛苦的。
42、得罪人了，又想和好，怎么办
学员：
得罪人了，又想和好，怎么办？
陈老师：
一般情况下，得罪人了，就得罪了。如果没有什么原则性的
错误，下一次找机会您回报他一下，给他一个东西示好，就OK了。
他愿意接受就接受，不愿意接受就算了。或者说，您还想跟他在
一起，您就再给他一个价值更大的东西，不要只是嘴巴上说。当
然您嘴巴上也可以讲，您可以讲我为什么得罪您了，我并不想得
陈老师方法
内/部/资/料
|第九章恋爱情感问答
罪您，示一下好，就是这么回事。
人只要坦荡了，什么都无所谓。
43、快手上关注一个女的做电商，
想让我投资一起做，可以吗
学员：
快手上关注一个女的做电商，想让我投资一起做，可以吗？
陈老师：
您智商比较低，才会问这个问题，长点心吧，兄弟。您了解
她吗？您跟她是朋友吗？您跟她见过面吗？您知道她以前做过什
么吗？您有多少钱啊？就您那点养老钱，还想投资给一个不认识
的女人，美颜开到12级的女人？您投资她？做人不要那么天真。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
44、老公出轨了，自己已不甘心，怎么办
学员：
老公出轨了，自已不甘心，那个女人还怀了孩子，担心老公
给她钱，怎么办？
陈老师：
别人想干什么，那是别人的事情。我们很多人永远理解不了
这个道理，别人想干什么，那是别人的事情，您不要去管别人，
您管好您自已。别人能做好，您也满意，大家就开开心心的过；
您不满意，您自己懂的，我就不说了。
人是这样的，这件事情我还划得来，我就继续干。这件事情
我亏了，我就不干了。
做人，不要情绪化。遇到任何事情都不要从情绪上去思考，
我不开心，我不高兴。您幼稚不幼稚？您几十岁的人了，您不开心，
您心里不舒服。这都是一件没有意义的事情。您不开心，您难受，
那您就难受嘛。您难受，又能怎样呢？这个事情还是这样的。
其实人是特别孤单的，能照顾好自己已就不得了了，您去关心
其他人，没有意义，这不是您能控制和决定的。
那个女人怀了孩子怎么办？那个孩子又不是您的孩子，您为
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答！
什么要去关心呢？您为什么不去关心您自已的孩子？您为什么要
去关心别人的孩子？我实在是不理解各位的思维啊！您为什么不
好好去爱护您自己的孩子？您为什么不好好去爱护您自己？您为
什么要去关心别人的孩子？那是您的孩子吗？您该吃吃，该喝喝，
该锻炼身体锻炼身体，该美容美容，该健身健身，该溜达溜达，
该玩游戏玩游戏，该赚钱赚钱，跟您有什么关系？您怕她分家产，
您找律师嘛，法律上有规定。法律上规定的东西是您的，就是您的；
法律上规定的东西不是您的，您想要，您就违法了。在您范围内的，
那就是您的。
有些人说偷偷给钱怎么办？偷偷给也是有法律管他的，您是
可以追回夫妻共同财产的。遇到任何问题都不要情绪化。
45、女人可以远嫁吗
学员：
女人可以远嫁吗？
陈老师：
划得来就干，划不来就不干。对方很有钱，又有势力，特别
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
爱您，就干；划不来，就不要干。能提升您的生活质量，就干；
提升不了，就不干。是个好人，就干；不是个好人，就不干。多
简单的道理啊！
46、我老公不让我上班，天天吵吵，怎么办
学员：
我老公不让我上班，生活费还给不多，我一上班就天天吵吵，
我怎么办？
陈老师：
经济地位决定家庭地位。欺负您，大概率就是您没有经济地
位，所以人还是要自强。
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答
47、女人谈恋爱时可以选择同居吗
学员：
女人谈恋爱时可以选择同居吗？
陈老师：
您的社会地位低下，就无所谓了，反正娶您的人也是社会地
位低下的，他有所谓也没办法，真的是辛酸和曲折都在里面，也
是实事求是。您的接盘侠他有所谓也没办法，这几个字道尽了您
的分分合合、您的心酸和泪水，接盘侠有所谓也没办法。
根据您的社会地位决定您的行为，当然，您也可以最大化您
的价值。
然后我再讲一讲上层社会，如果您是上层社会的小姑娘，您
要匹配得上好男人，您最好是原装的，您最好别同居。其实社会
是越上层的人，他的家教越严格，因为他们需要一次压对。
您对您自己不负责，那么您就关系复杂；您对您自己负责，
您的男女关系最好简单点。一个正常的男人、一个优质男人，他
们都不太愿意娶关系复杂的女人回家，这个不以女同胞的意志为
转移。
有些女人说，喉呀，现在都什么时代了，您给我讲这个。我
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
告诉您，您爱听不听，我只是告诉您，事实就是这样的。
有人说，某个圈子的人那么乱，您天天就是忽悠我们。
您能跟那些人比吗？您知道他们是什么人吗？他们是货真价
实的企业家、货真价实的大老板。他们不是一般人。这个道理很
简单，他们有筹码，有实力，您比得了吗？
48、被骗感情惨，还是身体惨，还是金钱惨
学员：
被骗感情惨，还是身体惨，还是金钱惨？
陈老师：
都特别的惨。尽量不要被别人骗钱，因为钱比较难赚，虽然
我说钱好赚，但钱也难赚，毕竟是您的心血。被骗身体，当然也很惨，
您想想都很恶心。被骗感情，您的精神痛苦这辈子都很难痊愈。
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答
49、我的男朋友好赌，还是花心大萝下，
要不要继续交往
学员：
我的男朋友好赌，还是花心大萝卜，要不要继续交往？唯一
的优点就是肯给我花钱。
陈老师：
赌博的人，怎么可以接触呢？您这不是傻吗！花心大萝卜，
是什么意思啊？就是他有很多萝卜、很多女人，对不对？还满嘴
谎言，就说明他经常骗您，对吧？唯一的优点是很愿意为您花钱，
那要看他有多少钱。
我是不跟骗子交往的啊。我也不知道为什么你们喜欢跟骗子
交往。我也不愿意跟有恶习的人交往，比如说，赌博、黄赌毒，
我也不愿意跟这种人交往。
您说他愿意给您花钱，那就看他有多少钱了。这么讲吧，如
果一个年赚1000万的人，给您花10万、20万，对他来讲是没有
感觉的。其实年赚500万的人，给您花10万、20万，他都是没
什么感觉的。正常的花销，对于一个有钱人来讲，都是没什么感
觉的。吃喝玩乐、买个包，没什么感觉。一个年赚1000万的人，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
一年花200万，对他来讲，都是没有感觉的。
50、男人借钱不还，怎么办
学员：
男人借钱不还，怎么办？
陈老师：
您赚钱就行了啊！外面有很多人欠我的钱，我也懒得去说，
我老老实实在这里赚钱，这些钱又会赚回来。我与其花心思去跟
他们崂嗑要钱，我还不如在这里给你们讲一个小时课，这一个小
时的课就很值钱了。我与其去跟他们搞斗争，我还不如去搞抖音
开直播，那我的钱就越来越多了，明白吗？
还有就是，不要把钱借给别人。您把钱借给别人，你们已经
是仇人了，理解吗？给出去的钱就是别人的！你们怎么这么天真，
老是以为给出去的钱还是您的呢？钱给出去了，那就跟您没关系
了。
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答！
51、孩子抚养费，男人不给，怎么办
学员：
孩子抚养费，男人不给，怎么办？
陈老师：
您如果想要，您就让律师跟他要，您不要去要，因为您说了
不算，律师说了算，法院说了算。这是一个道路，第二个道路是
什么？第二个道路就是，我自已努力赚钱。养孩子要不了多少钱，
对吧？开开直播，做做视频，或者去做做其他工作，钱就赚来了。
你们一定要理解，一定要靠自己，赚钱靠自己。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
52、男人为什么拿钱去砸渣女
学员：
男人明明知道一个单身女人和异性很乱，为啥还拿很多钱砸
这个女人？理解不了。
陈老师：
首先，不要拿钱去找女人。需要钱的女人，其实都不是特别
好的女人。一个女人需要问男人要钱，才能养活自已，这就是她
的生意，这都是坏女人。愿意用钱去买女人的男人，也是笨男人。
即便是他有钱，他的智商也不高，他没有到陈老师社群来上课，
他不明白，所以他赔了很多钱。
不管您承不承认，就是这个样子，我的课，您听到就是赚到，
理解吗？您敢少听，您的人生就会损失，您必须得听，而且您还
得耐着性子听。我们这个课，本质上也是心理咨询，本质上也是
对这些男人、女人的一种安慰，本质上也是一种心理疏导。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答！
53、为什么陪他吃苦，最后还是被抛弃了呢
学员：
为什么陪他吃苦，最后还是被抛弃了呢？
陈老师：
这是很正常的事情。智商是硬伤，您不要难受，是因为您的
智商有问题。
跟您在一起奋斗，您帮助他，但并不代表您就能配得上他。
他可能只是那个时候没有办法，将就着过。等他的身价上来了，
他的钱赚多了，他就要找好的，您也要接受这个事实。
没钱的时候，他吃碗兰州拉面就很开心，喝一杯豆浆就很开
心，但是等到他成长了，他有钱了，他就不吃兰州拉面了。
所以很多女同胞啊，您陪男人创业的时候，一定要搞清楚，
这个男人他的责任心、心胸，和他到底是不是一个好人，要看他
的品行，不能只看他会不会赚钱，会不会成长。年轻的时候，我
们可能会觉得一个人的财富很重要，年纪越大，我们觉得财富也
很重要，但品行必须要好，责任心必须要有。
如果您实在是要绑定他，您尽量要把生米煮成熟饭，尽量要
多生几个娃，他就得好好掂量掂量。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
54、都30岁了，怎么规划找到另一半
学员：
都30岁了，怎么规划找到另一半？
陈老师：
人就是个商品，您自己也是做生意的，营销4步曲，产品、
推广、价格、渠道。首先，您要把自己打扮得更漂亮，您可以健身，
把自己锻炼的更好，把自己包装的更好，从财富到身材，到定位上，
增加您这个产品的吸引力。
其次，您要多获取渠道，让别人都知道您在找伴侣，您是什
么条件，您要求的男人是什么条件。
陈老师方法
内/部/资/料
|第九章恋爱情感问答！
55、怎么让我老公有动力赚更多的钱呢
学员：
怎么让我老公有动力赚更多的钱呢？
陈老师：
您就是您老公的动力，理解吗？您长得丑，您的老公自然就
没动力。您又不化妆，您又不优秀，您的老公自然就没有动力。
您老公现在的动力跟您正好匹配上，您知道吗？
还有一个问题是，一般情况下，我们不要去希望别人努力，
这是一件很愚蠢的事情。您看我啊，我每天就是认真的学习，做
我的事情、工作、健我的身、赚我的钱。如果我把希望寄托在别
人身上，往往都会落空。不管是您的父母、老公、孩子、还是朋友、
同事，基本上都会落空。
我做生意这些年，我也尝试着培养了一些人，但是我发现它
就会落空。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
56、您之前不是说女人不要化妆吗
学员：
老师，您之前不是说女人不要化妆吗？讲讲这个矛盾？
陈老师：
对于我们这种男人来讲，我们当然不希望您化妆，知道为什
么吗？我们要减少我们的侦查时间。您化妆了，这个货就不对板了，
理解吧？货不对板，增加我们的侦查时间，我们就有可能买到劣
质产品，我们就不愿意。所以我们希望女人不要化妆，就直接给
我们一个货对板的。
但是，对于女性同胞来讲，您想要找到一个好男人，您稍微
提高点您的这个色相，对您是有好处的，但是不能过分，货不能
太不对板，那人家是要退货的。男人嘛，他毕竟都是有点好色的，
说自己不好色的那些男人可能都是忽悠您的，他不可能专挑丑的
找。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答】
57、孩子不听话，爱孩子需要交换意识吗
学员：
孩子不听话，爱孩子需要交换意识吗？
陈老师：
最高层的人啊，他都是这样的，我做多少，您做多少，它是
一种相互付出的过程，不能让一个人只得到而不付出，这是一定
会出问题的。
这个孩子听不听话啊，主要是看您是一个什么样的人。因为
人是相互模仿的，您做什么，他就做什么。您天天玩游戏、休闲、
精神状态不好、消极，您的孩子也就跟您差不多。您很努力工作，
很努力赚钱，很努力读书，您的孩子也跟您差不多，人就是相互
模仿的。父母是孩子的第一任老师，也是榜样。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
58、为什么精准扶贫，下场一定会很惨啊
学员：
为什么精准扶贫，下场一定会很惨啊？
陈老师：
您有一千万，您找了一个女人，她负五百万，您跟她结婚，
您就要给她五百万，您开心吗？这个就叫精准扶贫，您损失了
五百万。
她没有钱，比较穷，她跟您生活在一起，她觉得您还有
五百万没给她呢，您应该把这五百万也给她管。她还觉得您瞧不
微信：1848636852
起她，她会说，您不就是有几个臭钱吗？有什么了不起的？如果
我有钱了，我也会给您花。
首先，她不会有钱，第二个，她有钱了，也不会给您花。第三个，
她会恨您。第四个，她希望您把钱都给她。第五个，她觉得您就
只有一点臭钱。第六个，她觉得您这个人除了有钱以外，一无是处，
长得又胖、又丑、又懒。第七个，您赚钱只是运气好，您有钱只
是运气好而已。第八个，您也拉屎，您也冒汗，也发臭。第九个，
我有钱，绝对不会像您这么冷漠、冷血。第十个，您有钱都不知
道做慈善吗？第十一个，您这个人一点同情心都没有。
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答】
这就是精准扶贫的后果了。这个世界上很多病都能治，唯有
这个穷病是治不了的。所以，人只应该跟对等的人在一起。
那么，被扶贫对象会不会想尽一切办法，把别人的钱据为已
有？从人性的角度上来讲，会这样啊，向这个方向走的概率比较大。
59、如何判断一个男人精神富足
学员：
如何判断一个男人精神富足？
陈老师：
他有没有奋斗精神？他是不是刻苦工作？他是不是谈吐有内
容？他是不是能在这个市场上赚到钱？有没有经过市场的验证？
我们伟人有一句话，叫实践出真知。没有经过验证，那就是骗子。
我就是靠读书、靠琢磨、靠奋斗赚的钱啊，靠领导团队、靠
头脑赚的钱啊，这个就叫精神财富换成了物质财富，就是这么简
单嘛。
陈老师方法 内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
60、精准扶贫了，咋办
学员：
精准扶贫了，咋办？
陈老师：
您说咋办？我肯定不会劝您离婚，我只是给您讲道理，我把
道理给您讲好了，您爱干啥干啥。我跟您讲明白了，其他的事情
就是您自己的事情了。因为每个人的情况不一样，我不能够给您
答案，理解吗？
陈老师方法
内/部/资/料
【第九章恋爱情感问答！
61、有的人明明很穷、很懒，
但依旧觉得自已是个强者，这是为什么
学员：
我发现有的人明明很穷，而且很懒，但依旧觉得自已是个强
者，这是为什么？
陈老师：
每个人都认为自已很强的，理解吗？但不是您觉得您是个强
者，您就是个强者，是必须经过市场验证的。
什么叫市场验证？比如赚钱，您说您很强，那您一年赚几
千万，看看？您说您做直播很强，那您把直播间做到三千人看看？
不是您说您是强者，您就是强者，对吧？您到那个监狱去问
问，您问他，您是好人吗？那些犯罪分子会怎么说？他说我是好人，
我只是一时糊涂。
所以，不是您说您是好人，您就是好人。不是您说您是强者，
您就是强者。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
62、一个男人总是不停的打压我，怎么办
学员：
一个男人总是不停的打压我，说我这不好，那也不好，但是
他要求别人的，他自已都做不到，为什么？
陈老师：
那您觉得他好不好嘛？您觉得这个男人不好，您就不要跟他
玩了嘛！您觉得他好，您就继续跟他玩，就这么回事。
人家老是打压您，您还要强行跟别人玩，那您说，您这是什
么意思？还跑来问我？
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答
63、男人假大方，怎么能让他舍得花钱呢
学员：
男人假大方，怎么能让他舍得花钱呢？
陈老师：
首先，您就不应该让男人给您花钱，很贱的人，才会有这种
思维。
钱，一个是靠自己赚，第二个就是您特别优秀，人家心甘情
愿给您花。而不是您用套路，去套路别人的钱，也不是您用话术，
去逼迫别人给您花钱。我今天过生日了，您能不能送我一个包包？
您这不是贱吗？苹果要出手机了，您能不能送我个手机？我这个
月要交房租了，您能不能给我两万块钱交房租？这都是贱啊！
有这种思维的人，一辈子都在社会下层，一辈子都是个低级
角色。
钱，应该自己去赚，或者是您非常优秀，人家非常愿意给您
花才行。
再者，一个成年人，您的目标就是赚钱。您会发现，有钱了，
什么事情都解决了。您会发现，解决不了的事情，就是因为您没
有钱，您的钱不够多。就是这样的，您不愿意承认，对吧？
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
我要告诉各位姐妹们一个很悲催的现实，很多男人追您啊，
其实并不是想跟您结婚，也不是想跟您好。特别是对于年纪大的
女生，更存在这个问题，您如果是离婚了，他们可能更不在乎您，
您必须看清楚了。
所以，女孩子最好就是在年轻的时候，找到一个好的、有责
任心、有事业、人品好的人。人品好的男人，我以前给大家讲过，
很简单，就是这个人有管理能力，有人跟着他，基本上人品还可以，
因为人品坏的人，几乎没有人会跟随他。就是说，这个人有人跟随，
差也差不到哪里去；这个人没人跟随，可能问题就比较大。
所以，各位女性同胞，一定要理智，别老想着套路男人的钱，
导致自已损失更加惨重。尤其现在这个网络时代，更要注意。
64、32岁，女，先聚焦赚钱，再找对象
学员：
32岁，女，先聚焦赚钱，再找对象？
陈老师：
您可以同时进行啊，就是也可以找对象，也可以赚钱啊，都
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答】
不耽误您。女人是这个样子，您确实需要钱，您也确实需要找对象，
您想懒惰下来，任何一方面的懒情都会让您变得不值钱。
我讲了，赚钱要靠性格，要靠努力，还要靠运气、还要靠学识，
不是您想这样就这样的。如果这盘棋，我重新下的话，就是我再
重来一次，很有可能我走不到今天。我这不是谦虚，我很清楚就
是这么回事。所以很多事情不是人力所为。我讲的都是大实话。
人是有命的，一命二运三风水，人虽然可以奋斗，但您还得
认命，您还是要看清楚您的命在哪里。如果您老是去对抗，可能
您就会过得很惨。
65、老公出轨了，外面、家里都不想分，怎么办
学员：
老公出轨了，外面也不分，家里我也不想离婚，怎么办？很
痛苦啊！
陈老师：
这个是很多女同胞典型的问题。老公出轨了，其实跟您没什
么关系，你们很多女同胞理解不了这句话。其实别人出轨了，跟
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧揭秘优质男人的刚需
您没什么关系。别人犯罪了，跟您没什么关系。别人做坏事，也
跟您没什么关系。您不要以为您跟他有什么关系，其实您跟他没
有关系，而且您也不应该痛苦，因为这事情就跟您无关。
他的事就是他的事，您的事就是您的事。你们是两个独立的
人，您要做的，只是做好您自己，努力学习，多赚钱，干好您自
己的事，然后，您自己去选择。
您之所以纠结和痛苦，是因为您不优秀，是因为您没有去花
心思做好自已的事情，能理解吗？您不想离婚，就证明您觉得这
个男人还行嘛，对吧？您很痛苦，就是不想离开嘛，不就是这么
几件事？
我们很多人一辈子都没有理解，别人跟您无关啊，任何人都
跟您无关。所以，我也不喜欢管理谁，我也不想跟谁多说话，因
为这个世界跟您有关的就只有您自己。
您觉得父母很重要，您觉得父母能帮您承担什么吗？承担不
了什么的。您肾疼，只能您自已承担。您的心理和您的情绪，只
能由您自己承担。
陈老师方法
内/部/资/料
|第九章恋爱情感问答！
66、男人做上门女婿好吗
学员：
现在独生子女很多，感觉遇上的都是找上门女婿的。男人做
上门女婿好吗？应该跟怎样的人在一起？
陈老师：
我问您啊，男人做水管工人好吗？男人做掏粪工人好吗？男
人做程序员好吗？男人做老板好吗？男人做太监好吗？男人做戏
子好吗？戏子也有满门忠烈的人，太监也有为国尽忠的人。
一个事情，它不分好坏，还是跟您的具体情况有关。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧揭秘优质男人的刚需
67、婆媳关系如何平衡
学员：
婆媳关系如何平衡？处在家庭中，儿子怎么做？
陈老师：
您觉得您对她好就行了，人坦坦荡荡的就行了。不是婆媳关
系，任何关系都是这样的。
这个世界上没有什么婆熄关系，也没有什么上司与我的关系，
微信：yxsk2022
也没有什么其他的关系。这个关系很简单，就是我对您好，您不
对我好，我就不跟您玩了。我跟您讲清楚，跟我怎么交往，还不行，
我们就不交往了。就这么简单，哪里有什么婆媳关系啊！就是人
与人之间的基本关系。
我不占您的便宜，您也别欺负我，我在我的能力范围内尽量
公众号：知识军火库
对您好。这个叫博奔，这叫多次博奔模型。
多次博奔模型就是，对所有人都是善意的，别人对我不善意，
我就不跟他玩了，但是开始我肯定是对您好的。
单次博奔模型就是，你们出去旅游的时候挨宰了，那个叫单
次博奔模型。单次博奔模型就是，我一定要宰你一次，因为只有
一次。
陈老师方法
内/部/资/料
1第九章恋爱情感问答！
68、陈老师，为什么每次都是您付出啊
学员：
陈老师，为什么每次都是您付出啊？为什么他们都喜欢等着
对方付出？
陈老师：
因为穷人多呀，没有本事的人多啊，因为草包多啊，他们都
喜欢让您付出。
您看抖音上开直播的人是少数人吧，你们大部分人都不会去
开直播的，对吧？只有少数人去开直播。你们大部分人都是草包啊，
你们不知道开直播可以赚钱啊，就这么简单！
讲课是一种付出，您天天讲课，就是付出。您不愿意付出，
所以您是草包。人家天天讲，天天讲，越讲粉丝越多，人家就赚
钱了啊，就这么简单！
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
69、二婚的女人，有孩子，还需要再嫁吗
学员：
二婚的女人，有孩子，还需要再嫁吗？
陈老师：
有人帮衬帮衬总是好的，结婚的本质是合作。比如说，买房子，
您老婆能挣两千万，您能挣三千万，你们两个就能买五千万的房
子。您一个人奋斗，您要买五千万的房子，您就买不起，就只能
买三千万的房子。
有些人说我不结婚，我一个人过。您一个人过，您的力量就
薄弱。
市场是一个竞争市场，您没有本事找到合作伙伴，那您就不
优秀嘛！您不想结婚，翻译这个话就是，我不想有合作者。
陈老师方法
内/部/资/料
第十章女性智慧项目，
招翻录主播
品牌定位必须是刚需，也就是女性情感智慧、女性成长智慧、
女性婚姻智慧，女性金钱智慧、赚钱智慧、讲师智慧、主播智慧，
这些都算是超级刚需。赚钱，主要是关键词问题、选项目问题、
流量问题、热点问题，这玩意儿大家关心，有流量，单子自然就
会卖爆。
陈老师
珍藏版寄语
您嘴巴里只说好话，人家听着就高兴，见到您就高兴，您的
命运就好。您看那些越走越差的人，他就是到处说人坏话，最后
大家都不愿意跟他玩了，然后他就走到绝路上去了，是不是这样
的啊？
所以做主播、做直播，也是挖空心思说好话。比如说，我们
说卖产品一定要讲品牌，这个就是好话，这是有价值的话。因为
我们做陈老师读书社群，我写了那么多书，我们讲女性情感，我
们说做主播、做讲师可以赚钱，有些人在我们这里听到了，就去
做主播、做讲师了，他去发财了。他发财了，他就说我们这里好，
我们就能赚到更多的钱。他跟我们合作，我们就能赚到更多的钱。
这个就叫好话、有价值的话。
什么叫有价值？有价值就是有钱、有能力、能干活，就叫有
价值。能赚钱就叫有价值，对别人有帮助就叫有价值，人们愿意
跟这样的人在一起。
你们去直播间看，那些一看就很有钱的人，是不是关注他的
人就多一点？是不是看他直播的人就多一点？这里面有赚钱的秘
密：如果你们要做直播、要做讲师，首先您就要展现您的社会地
位和财富，否则没有人听您的。
您找老婆、找老公都是这个样子的，您开直播也是这个样子
的，您赚钱也是这个样子的。您都没有钱，谁愿意听您的？您都
没有能力，谁愿意跟您在一起？
陈老师
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
1、赚钱，主要是关键词问题
赚钱，主要是关键词问题、选项目问题、流量问题、热点问
题，这玩意儿大家关心，有流量，单子自然就会卖爆。从某种程
度上来讲，这跟努力都没什么关系，是陈老师的战略能力决定的。
陈老师的战略能力、思考能力、运气好，自然就能发财。没有战
略能力，就发不了财。战术上再努力，也没用，战略上失败，就
是彻底的失败。
关键词对了，内容对了，就赚钱。不赚钱，主要是关键词不对，
内容不对，然后是营销模式不对，承接的产品不对。陈老师的课
程对了，内容对了，带路对了，大家自然就发财了。主要是陈老
师的思维、思想、执行力、选项目能力、选关键词能力，以及落
地能力的问题。这些都对了，赚钱就是水到渠成的。
如果没有流量，没有热度，不能热销，就是我们的能力问题、
战略问题，以及思维问题。我们有能力，才会有收人。一个点对了，
则流量会疯狂增长，变现速度也会变得非常疯狂。
深入挖掘一个课程项目、读书社群项目，围绕女性关键词拓
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
展：女性成长、女性智慧，就会带来极大的收人。女性关心的，
我们就讲。我只讲女人关心的，服务女人。女人、女性、智慧、
成长、立志、情感、家庭，这方面的单子能拉爆，这方面的单量
应该非常大。女性成长，是一个非常非常大的生意。
决策者最大的问题，就是要头脑冷静、清晰，知道该跟谁在
一起，远离谁，建立陈老师读书社群、陈老师老板社群的核心，
就是收对的人。
情感归属：婚恋智慧、女性智慧，这是情感归属，也是智慧
归属。有了这个智慧归属，就会产生情感链接、智慧链接，她们
需要这个，所以我们营销这个会带来不错的收人。
对社群来讲，对我来讲，赚钱是战略问题、战术问题，但是，
首先是个战略问题。我讲读书社群课程，讲女性智慧、女性成长，
问抖音要流量，这首先就是个战略问题。解决了这个战略问题，
后面的单子自然水到渠成。本质是一个销售问题，是一个课程问题，
是一个团队问题，是一个内容提供问题，只要我们的内容足够好，
我们的流量就足够大。
我要给各位提供的，就是这样的项目。我要带着大家做的，
也是这个关键词，女性智慧、女性成长、女性创业，女性自媒体、
讲师、主播、网红。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
2、女性成长智慧囊括哪些内容
女性智慧，包括女性情感，也有女性家庭，女性成长、立志、
创业，这些都是可以做的，也可以做传统行业转型。我认为，这
个赛道足够大，这个热度也足够高，所以女性智慧是可以卖爆的。
我相信我的关键词选择正确，而且，也是我们的老项目。女
人，要为自己的学习而买单，是个女人都会为自己的学习、成长、
进步而买单。
女性智慧、女性成长、女性情感，这个类别本来就是我们的
拿手好戏。也可以叫做恋爱宝典、情感宝典，也可以叫做女性智
慧、女性成长，卖这个女性成长课程就行了，其利润自然会起来。
女性自媒体、直播、新媒体这个领域，做主播、讲师、网红，会
带来非常多的沉淀式收益，主要是送内部学习资料、送课程模式，
收费就是398元而已。很多内部秘密课程，加入后，您才会知道。
直接卖女性智慧课程，也卖女性自媒体创业课程，这些都是
收人。专注于一个点，把我们的知识卖给女性，这样，我们的智
慧服务应该能带来非常不错的收入。小单女性智慧，这个单子会
非常好做，也会拉爆。大单，就是跟着我们做女性智慧项目。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
我带着大家做女性智慧课程、女性成长课程，这个课程的读
书社群辐射我们所有的读书社群，做女性演讲、女性讲师、女性
主播，这是一体的。女性自媒体创业，这也是一体的。这是卖项目，
也是卖智慧，就是卖读书社群，卖老板社群。这个业务深人挖掘，
就会带来大流量，以及收入。
做抖音，首先是个流量生意，是个话题生意，是个智慧生意，
是个变种生意，这几个步骤、战略做好了，利润才会来。
3、推广内容来自哪里
我们就是研究销售女性智慧、女性成长的。我会深人这一行
的广告，我知道的广告越多，好的利润产品越多，我们的课程就
越精彩，符合大家的心事、刚需，我们的利润就会越好。
我在读书社群讲的课程，大家精确复制、传播出去就行了。
打印、传播、直播，分享给粉丝，采取这种模式，就是真正的介
绍式营销。多品牌战略、多平台战略，这样打。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
大家复制我的功力就行了，精确复制我的功力，想听陈老师
内部现场课的，付费398元即可。这样，大家精确复制我，用我
的品牌去收钱就完事了，这是效率最高的模式。大家自己不用想
什么，就这样传播、营销，收单子最快，触达最有效果，彻底的
媒婆营销模式。
录音这个模式是非常厉害的，课件这个模式也非常厉害，录
音直播这个模式也非常厉害。这个做起来，是一个无敌模式、大
流量模式。不断地创新、创造最新的视频，这个面积大了，一天
就可以几百个、几千个、几万个视频轰炸，而且是全网轰炸。
我们社群的工作作风就是迅速，我每次的讲课文案，要迅速
整理好，并且传播给所有做项目的人，而且，通过直播传播给粉丝。
采取这种传播模式，就是赚钱的模式，这叫做品牌传播哲学。
大家直接复制、搬运我这方面的课程，主要目的就是收钱。
赚大钱，百分百是思维的问题，是战略的问题，是团队的问题。
只要这个对了，利润就非常高。
赚钱是智商问题，是战略问题，是关键词问题，也是项目问
题。我们做女性智慧、女性成长、女性情感这个领域的单子、项目，
在直播间就反复炒我讲过的课程，以及《恋爱宝典》4套书籍、《揭
秘优质男人的刚需》里面的内容。
其实，一个人有一个观点流行，就能赚爆了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
4、赚钱的本质，是强化定位
赚钱的本质，是强化定位。女性关心什么？女性关心的是她
的利益、她的情感、她的成长，特别是关心她的家庭、她的成长，
所以，这个课程是可以卖出去的。
女性需要的是情感智慧、成长智慧，以及金钱智慧，这叫做
利益定位。对客户有利，对粉丝有利，这也是陈老师讲课的宗旨。
女性智慧、女性成长、女性关注的刚需课题，这叫做刚性需求，
也就是我们讲课只讲刚需，然后我们的定位就是告诉客户，提升
情感能力、情商能力、认知能力、演讲能力、讲课能力、做自媒
体的能力，而这些只需要398元，是通过这个策略去卖单子的。
核心定位对了，就赚钱。定位女性智慧、女性恋爱、女性成
长课程，是女人的刚需吗？所谓定位，就是讲这个，女人必须买，
这就是刚需。女性恋爱，是女性必须学的。女性婚姻课程、女性
人际关系课程，对女人最有好处的是什么？这样的课程，女人就
必须买。也就是说，您谈论的是她必须要做的刚需，这样赚钱就
容易。
陈老师方法
内/部/资/料
【第十章女性智慧项目，招翻录主播」
品牌定位必须是刚需，也就是女性情感智慧、女性成长智慧、
女性婚姻智慧，女性金钱智慧、赚钱智慧、讲师智慧、主播智慧，
这些都算是超级刚需。
品牌核心刚需定位女性智慧，才能赚钱。也就是定位的是不
是市场现象？所谓市场现象，就是这个东西非常火，这个问题刚
不刚？《恋爱宝典》《揭秘优质男人的刚需》百分百的刚，这个
要大力推荐。《恋爱宝典》《揭秘优质男人的刚需》+女性讲师智慧、
女性成长智慧，这个内容刚不刚？刚就有利润，不刚就没有利润。
您讲的话题是市场热点，流量、单子就多，否则，没有单子。
要打动消费者，您不学恋爱、情感、婚姻、人际关系，就会
被社会淘汰，生活在痛苦中。您不学演讲、讲课、主播、讲师，
您就不会在自媒体时代赚钱。这个课程就具备拉动力，具备产品
力。广告、定位、口号，没有拉动力，没有产品力，就没有利润，
没有流量。我讲的这个点，客户不得不付费。
女性智慧偷偷学，这也可以是一个口号。女性智慧需要学，
女性智慧必须学，女性智慧抢着学，女性智慧争着学，女性智慧
是基础教育。这些都是口号。如果您有智慧，就发明一个更好的
口号。
注意，赚钱本质上是对营销广告的词语研发。
定位，消费者想要的是女性智慧吗？是恋爱智慧，还是婚姻
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
智慧、成长智慧、人际关系智慧、演讲智慧、讲师智慧、做主播
的智慧？我们就卖这个智慧。链接厉害的人，比如陈老师，学习
其智慧，学习女性智慧、成长智慧。这个口号能拉动消费者的内
心世界吗？这是狂热的学习模式吗？女人要学习恋爱，是必须要
学习的。女人一定会学习，她们会发疯式地购买恋爱课程，以及
女性成长、女性智慧课程。
我讲课的核心是帮助粉丝成长。我要强调的是成长智慧，最
重要的是成长、学习。卖课的本质是卖学习。品牌定位，就是陈
老师讲女性智慧、女性情感、女性成长，这就是品牌定位。品牌
定位就是读书、智慧、成长。我干的是读书、智慧、成长、主播、
网红、讲师这个系列，这也是我传播给女性的一些智慧。
5、盈利来自于品牌营销
只有品牌有效，没有品牌就没有一切，所以，陈老师女性智
慧课程必须是一个品牌，是一个非常强大的品牌。消费者的选择，
决定了企业的生死，所以我们做的是品牌营销。我们无时无刻不
在做营销，然后大家做账号，无时无刻不在做销售。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
做品牌的本质是做信用背书，做品牌的本质是做质量保证。
高质量的讲课、信用背书，才能带来陈老师女性智慧课程的成交。
不是品牌，就什么都不是，所以一定要建立陈老师女性智慧
课程、陈老师女性成长课程、陈老师女性营销课程，建立这个品
牌营销课程，才能真正的进行营销。
陈老师读书社群，这也是一个品牌。要建立的是品牌，没有
品牌就没有力量。是IP带来的收人，也是品牌带来的收人，也是
陈老师的书籍内容带来的收入；是话题收入，也是战略收入，是
刚需收入。这几个点都击破，有了见识，才有重仓收入，就是要
通过智慧、思维、思想，彻底打通一个重仓流量，带来不可思议
的小单收入，然后做做大单，这个收入就非常可观了。
没有取舍，就没有胜算。
真正的胜利，就是做女性智慧、女性成长这个板块的利润。
我们就重点攻击这个词语，也重点培养这方面的讲师就行了。品
牌衍生意义不大，我们最好的办法就是做好一个品牌，女性智慧、
女性成长。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
6、品牌的唯一性与自我意识营销
企业是靠传播赚钱的，是靠传播项目、概念、课程、书籍赚
钱的。有传播，有图片，有背景，有信任背书，才赚钱。老板要
接触一线客户、粉丝，其目的是在应用、教学中明确自已的定位
关键词、战术打法。老板必须是战略、战术混合高手，少一个都
是纸上谈兵。
赚钱这个事情，是根据市场去调整的。女性智慧：成长智慧、
婚姻智慧、人际关系智慧，以及讲师智慧、主播智慧，这是可以卖的。
陈老师的品牌内容的不可复制性，陈老师这个品牌的不可复制性
是可以卖的。社群只卖唯一性、不可复制性，千万粉丝大V就是
不可复制的。
我们的女性课程，是千万粉丝大V陈老师讲的，是陈老师老
板社群创始人讲的，是陈老师读书社群创始人讲的，是有丰富经
验的人讲的，这叫做品牌的唯一性、独特性。这个独特性，就是
赚钱的核心。没有独特性，就不赚钱。我们的品牌调性是没人能
复制的。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
购买陈老师女性智慧课程，有什么好处？
1、跟着陈老师学做讲师、学做主播。
2、学习女性智慧、情感智慧、家庭智慧、人生智慧。
3、学习自媒体赚钱方法、模式。
4、一年制成长。每天学习、琢磨陈老师的文字、精华思想，
成长自己。
陈老师是千万粉丝大V，深耕人性多年，带领过很多女性智
慧学员，女性成长、女性主播学员，女性讲师学员，对人与人之
间的关系，对社会关系，以及家庭关系，有深入的理解。讲这个
女性智慧课程，才收费398元，您一定是赚大了的。
陈老师的课程怎么会没有价值呢？您仔细挖掘，他的课程里
面有很多非常有用的女性智慧、思想，以及赚钱智慧、自媒体运
营智慧、团队建设智慧。您得挖掘，得动脑。
这几句话要不断地重复给粉丝听，这叫做自我意识营销，也
叫做挖掘价值营销。反复重复这个点，粉丝就会觉得这真有价值，
他就会继续买，继续听。
人的执念、意志力，是可以被勾引起来的。您不断地强调，
您好好听听、好好体会一下陈老师的课程、文字、录音，您就会
发现里面有很多女性智慧、很多项目、很多赚钱的道道。您真去
卖陈老师讲的项目、课程、读书社群，是能赚钱的。这是真的，
已经被证明了。
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
您去执行，您有挖掘陈老师的录音课价值的能力，有挖掘陈
老师的书籍价值的能力，而且，您真能体会到陈老师的课程价值，
以及陈老师的课件、书籍的价值。这3个体念就是卖货的秘密，
就是粉丝喜欢您的秘密，就是粉丝追着您买单的秘密。您是正常人，
您就能体念到陈老师的课程、录音的价值，陈老师读书社群的价值，
陈老师老板社群的价值。
做讲师，做主播，做自媒体，这是赚钱项目，而知识体系也
是刚需，女人就必须买单。推销手法，就是陈老师是千万粉丝大V，
对人际关系、人生、做讲师都很有经验，见识过太多的人、太多
的案例，吃过太多的亏，总结的人生精华，而您只需要花398元
学习恋爱经验，学习选择什么样的男人做自己的伴侣，学习跟谁
接触，这些都非常值钱。还可以学习做讲师，做主播，这些都非
常有价值。
“陈老师讲女性成长智慧”的
的品牌本质
“陈老师讲女性智慧”的品牌本质是什么？
陈老师方法
内/部/资/料
第十章女性智慧项目，招翻录主播！：
1、帮助客户省钱，节约钱，不被骗。这也是女性智慧。
2、突出钱的利益、身体的利益、精神的利益、时间的利益。
3、学习陈老师女性智慧，是可以赚到极大的好处的。
4、陈老师每天都在疯狂地研究如何有利于女性粉丝，帮助
粉丝提升智力，少踩坑，少被骗，少被忽悠，做正确男女选择的
智慧。
5、我的理念，就是带着大家节约钱财，带着大家赚钱，带
着大家提升智慧。
您买我的东西，就对了，这是一种品牌价值比较。就是要不
断地灌输给客户，您买我的东西就对了。在这个细分领域，我们
的销量领先，这是一种营销。女性智慧细分领域，我们的课程、
读书社群的销量是领先的，这种表述就会带来销量。
8、品牌迷恋与品牌上瘾模式
我们营销的就是每一个人，每一个活生生的人，每一篇文案、
视频、书籍。品牌故事大多都是创始人做的事情，流水账也行。
听陈老师的课程会上瘾，原因是陈老师讲真相、讲人性、讲营销，
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
赚钱的同时还提升智慧，所以上瘾。而看陈老师的书籍也是这个
模式，因为对大家有好处，于是品牌上瘾就形成了。
上瘾，是学习的最佳途径，学习一定要上瘾。听陈老师的课程，
看陈老师的书籍，如果您专注去看，学习陈老师的思想、营销方法，
您就会感觉到一种美妙的幸福。写作的时候，通过这些道理去赚
钱，您会感觉更幸福。您学到了陈老师的思想、营销知识去赚钱，
您会有一种美妙感，这跟您买了一个新手机一样，这跟您喝了一
杯自己想喝的咖啡一样美妙。
您天天说，女人应该学习陈老师的课程、书籍，她自然就买
单了。人们买单是不知道为什么的，她买单也是可有可无的，她
都不一定看，不一定听。
品牌迷恋是赚钱的核心，主要是您要树立一个品牌。比如，
陈老师的课程、女性智慧课程，一定要听。陈老师的女性智慧课
程，树立一个品牌、一个课程、一个课件、一个录音、一本书籍，
首先告诉自已上瘾了，然后告诉客户，我学习这个女性智慧课程
上瘾了。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
9、为什么我们有资格引领
女性成长智慧这个项目
女性智慧、女性成长，我们在业内领先，我们的智慧领先，
我们的思想、价值观领先，对客户最有利。
女性智慧、女性成长，以及我的书籍、我的课程，我用微小
优势不断地迭代，抖音迭代、全网迭代。我相信这个项目的利润
可观，所以，我通过讲课：
微信：1848636859.
一、讲女性自媒体创业，打造女性主播、讲师、网红；
二、讲女性情感、女性婚姻、女性成长、女性问题，去攻克这个
女性智慧市场、女性成长市场。
我是一个品牌产品经理、思想产品经理、商业模式产品经理。
女性智慧是需求，学习女性智慧、女性婚恋是需求。产品是书籍、
读书社群、陈老师的现场课程，服务是读书社群内部讲师365天
不间断地讲课，体验的是每天的好课，而客户是那些好学、有钱
的女人。那些不懂学习女性智慧、婚恋的女人，不学女性智慧、
女性婚恋，就会吃亏。
陈老师方法
内部盗料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
女性智慧，这个关键词是可以带来巨大流量、变现的。企业
最大的成本，是我们没有经过认真地工程化培训。所谓工程化培训，
就是讲义、细节，每一个细节都要用文字体现给大家，就是操作
手册（比如，我们有《项目操作宝典》）、讲课手册（比如，我
们有陈老师每天写的视频文案、讲师们的收单演讲稿）、营销手
册（比如，我们有《72大营销系统》《老板系列》《讲师宝典系列》
《赚钱高手系列》等），全部是手册性质的讲解。
我们的核心工作，是让更多的人参与核心定位，出手册，出
工具书，出讲义、演讲稿，分享给大家，让大家跟着我们做直播、
做项目。这是我们的核心工作，也就是工程级别的策划，就是细
节化书籍、视频文案、使用手册，策划到每一个细节，然后，分
享给大家。
电子版，可以分享给所有粉丝。讲课，首先是卖演讲稿，然
后是卖课件、卖课程、卖陈老师读书社群。所有人只传播我的课
件、我的课程+广告尾巴。真正的传播，就是创始人故事的传播、
流水线故事传播、社群营销传播，视频、直播、图片、直播传播，
是最有利的传播。故事的本质就是传递与众不同，传递的是一种
理念。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
10、赚钱的核心策略，
是借助外物、外力、外来的智慧
赚钱的核心策略，是借助外物、外力、外来的智慧。我们的
成功，是通过媒介成功的，也就是利用所有的资源，把它们整合
起来，达到最高效率、最优化效率，获得成功。
通过大众媒介获得公关效应，通过团队，通过一切人、一切
物，用最低成本获得最大的帮助。广泛使用外部力量，让内部力
量赚到更多的钱。用聚焦女性智慧这个关键词、这个品牌的力量，
加大利用外物、外智、外力，达到更广泛的传播。
视频、直播，是争夺人的注意力，争夺大家头脑的方式。不
断地开直播、拍视频，传播陈老师的书籍、讲课录音、文案，以
及课件，本质上是锁定粉丝的注意力。不断地锁定粉丝的耳朵、
眼晴、大脑，粉丝自然就会买单。这是短视频、直播的核心逻辑，
就是不断地轰炸人们的大脑，并且锁住。
人的精力是有限的，我们必须选择好一个赛道，然后在这个
赛道上深挖，用陈老师的讲课语音、课程精华最大限度地挖掘这
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
个赛道，并且分门别类地进行视频、直播营销，引流到朋友圈、
直播间、商品上，进行售卖。
书籍、课程的生产是由陈老师负责的。陈老师负责提升课程
的质量，大家提升课件的质量。管理，其实是整个团队的事情，
整个团队管理陈老师的录音，以及课件。
营销，也是陈老师的事情，当然也是大家的事情。
传播，就是发动所有人、所有粉丝去传播。所有人都在做陈
老师的讲课录音、文案，以及读书社群、老板社群，直接讲陈老
师的稿件，做直播，收单子就行了。不用动脑子，当复读机赚钱
即可。
生产、管理、营销、传播，4个环节都要有陈老师的参与，
也要有团队的参与，这样，其杀伤力就会非常大。
深入挖掘陈老师的课件，挖掘出来巨大的能量。只要不断地
挖掘，就会带来巨大的视频、直播数量，带来巨大的粉丝数量。
把相关的品牌资源聚焦在陈老师的录音、课件上，不断地截取、
分发，实现最大化、最精准的投放，一个是卖项目，一个是卖课程，
卖读书社群。
品牌核心，就是陈老师的女性智慧课程。品牌核心价值、品
公众号：知识军火库
牌鲜明个性，是由陈老师的课程、书籍体现出来的。最终，由内
而外的树立品牌核心价值，形成品牌核心传播，靠陈老师这个品
牌去赚钱。
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
11、品牌资源必须聚焦
聚焦到陈老师的课程，以及课件、书籍上，有个好处是什么？
所有人、所有物体、所有事情，里面都有广告尾巴，都有一切信
息介绍。一切都包装成为产品，进行售卖，这是低成本且高效的。
营销陈老师的讲课录音，以及课件、书籍的好处是什么？所
有人都用这个拍视频、直播的好处是什么？这个好处就是，大家
会言行一致，我们的成绩也会名副其实。这就能赢得客户的忠诚，
赢得客户的信任。
资源聚焦的核心，就是集中精力整理陈老师的课件、讲课录
音，这个系列会疯狂地放大大家赚钱的水平和速度。其实，赚钱
的核心就是复制陈老师的课程、课件，然后直接售卖就行了。这
个模式，是每一个接触到我的人，都可以获益的。
品牌资源完全聚焦，也可以聚焦陈老师的书籍文字，这样，
打磨出来的视频、直播就更具有杀伤力了。也就是大家只要挖掘
陈老师的文字＋课程，形成视频、直播，收钱就行了。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
只讲陈老师的课程、书籍，以及课件，这个品牌形象就是表
里如一的。表里如一，就真实可靠。真实可靠，就更有力量、更
有杀伤力，也更有传播力。大家销售的时候，就有自信心了。
最大的竞争优势，就是陈老师的录音课程、书籍，以及陈老
师的课件，这是社群最大的竞争优势。大家复制我的课件，相当
于增加自己的功力。内部的人都聚焦陈老师的课件、录音，外部
的人也聚焦陈老师的课件、录音，这样就达到了整体聚焦目的。
内部所有人都拿着陈老师的讲课录音，以及课件换成钱；外
部的粉丝也可以利用陈老师的录音，以及课件换成钱。这样，所
有人都拿着陈老师的讲课录音＋课件去换钱，这是我们的核心产
品。核心产品里还有陈老师读书社群、陈老师老板社群的广告，
这样大家赚钱就水到渠成了。其流量口子，就是恋爱宝典+优质
男人的刚需+女性智慧、女性成长，这样百分百是一个非常厉害
的打法。
客户的体念，首先是赚钱了，其次是自己的智力提升了。
产品上，聚焦陈老师的课程；
服务上，讲的也是陈老师的课程；
一切人员听的，也是陈老师的课程；
文化，也是陈老师的课程；
传播的模式，“一切内容里面皆有陈老师读书社群的广告、陈
老师老板社群的广告、项目广告、智慧广告。在这样的体系下，
陈老师方法
内/部/资/料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
其内容自然会大放异彩。
12、我们永远都在行动教学，招翻录主播
我们是通过翻录，提供解决方案的提供商。全面媒体化，所
有地方都在驱动所有人翻录，这些人就能给我们的书籍、我们的
团队、我们的账号带来流量。
讲知识的意义不大，讲翻录陈老师的书籍，粉丝必须看陈老
师的书籍，必须进群听陈老师的翻录营销课，必须跟着我们学习
做账号，做视频、直播，涨粉。
我们只讲翻录流程、涨粉、变现，我们教育的是一个行为、
一套流程、一套干法。我们不讲知识，讲知识是低级的，我们要
卖的是一套解决方案，所以，我们是解决方案的提供商，解决的
就是翻录陈老师的书籍，涨粉，通过课程、社群变现的过程。所
以我们社群通过翻录营销、翻录行为、翻录主播培训，变成了一
个解决方案提供商，不再是单纯的知识付费主播了。
建立翻录陈老师的书籍的战略战术，每天驱动数百人加人翻
录战略。每一个主播都在发展翻录战略，教育每一个粉丝开一个
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
账号用来翻录陈老师的书籍，专职的就做十几个账号用来翻录陈
老师的书籍，变成视频吸粉，开直播教育粉丝做翻录主播。
翻录主播，有两件事：
首先，跟着学习知识；
其次，卖项目。
学习知识的主播，也要开账号翻录，开一个帐号吸粉就行了。
您不赚钱，您就翻录视频，目的是学习。这样，这些人就可以大
量变成传播陈老师书籍知识的主播吸粉，以后自然会变现的，先
做粉丝，这是个知识主播的方向。
卖项目的，就简单了，就是卖翻录主播项目。
近悦远来的思想也很简单，首先教育我们高级群的人，都做
翻录主播；然后，教育我们读书社群的人，都做翻录主播；再然后，
教育我们直播间、朋友圈的所有粉丝，都做翻录主播。
翻录是一件很简单的事情，是老板，稍微有点智慧就能学会，
所以，这样扩大流量、影响力，是简单的。您不会创造内容，您
就拿着书去翻录，还不会吗？而且，我们在抖音上有大量的翻录
主播，您跟着这些翻录主播学就行了。
翻录的形式，最好是真人出镜，不行的，就划书出镜。翻录
的目的是为了吸粉、变现，把这个事情变得极其简单。
来我们社群当翻录主播，这个概念为什么先进？因为这是驱
动，您在直播间不是干巴巴的讲知识，说服粉丝。您讲的是，您
陈老师方法
内部资料
！第十章女性智慧项目，招翻录主播！
来当翻录主播，涨粉，我教您如何翻录，这就变成了行动教学，
粉丝就会尝试，跟着尝试的人越多，付费的人就越多。
所有人都跟着您做账号，您赚钱的速度就快了。所以，我们
永远都在招翻录主播，教学翻录。
我是如何翻录的？您跟着我学习翻录。
我是如何通过翻录涨粉、学习知识、赚钱的？您也来学我，
一起翻录陈老师的书籍。
我们不断地教学粉丝去翻录，去行动，翻录陈老师的书籍，
我给您示范，我是如何赚钱的，我是如何变现的，就是翻录陈老
师的书籍实现的。
这不是讲知识，这是驱动粉丝行动。这个模式，您的粉丝粘
性大，变现效率会变高。
大家都来翻录，在翻录上不断地下功夫。这样，我们领导的
就是行动大军，大家自然就付费了。一个账号，招几千个翻录主播，
就是几千万的收入。只集中精力做这个事情，谁做到，谁就是神。
大家只有两个任务：做视频、做直播。一切动作都是翻录陈
老师的书籍，大量吸粉、变现、卖群、卖课。细节，就是卖，就
是翻录。所有内部讲师、读书社群讲师，都是榜样。谁的粉丝多，
谁变现快，谁就是榜样。向榜样学习。
陈老师方法
内部资料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
您代表谁的利益，谁就支持您，人就是这样自私自利。您对
别人没有利益，别人就不支持您。所以，我要反复为大家设计发
财的游戏，大家才来参与。而翻录营销，翻录陈老师的书籍，变现，
就是这样一个游戏，大家翻录、吸粉、变现就行了。
调动所有人的力量，就靠方案简单，大家都可以抄袭，又能
快速学会，所有人都不得不来这里赚钱。这叫做求之于势，不责
于人。
13、我这些年来，就循环了两个字“拼命”
要不断地营销人，不断地圈更多的粉丝，不断地打造商业模
式，做流量，做变现。到处都是骗子、没事做的人，唯独变现是真的，
唯独流量是真的，唯独做直播、有粉丝是真的。我对假的不感兴趣，
我只对真的感兴趣，我就是带着大家弄流量、弄变现、弄粉丝。
为什么有些人能日出百单？
1、他从早到晚都在拼命地做视频、直播；
2、他听明白了我讲的品牌营销、链接式营销、潜营销、订单
陈老师方法
内/部/资/料
【第十章女性智慧项目，招翻录主播」
式营销、翻录营销。
我这些年来，就循环了两个字“拼命”，我的工作量碾压很
多人。他们都是懒虫，还想赚钱，真是笑话！10个手机，每天
60个视频，是一个做视频剪辑人的底线。日日循环，3个月起，
做不到这个，洗洗睡吧，什么年赚几千万，都是梦！
疯狂地做矩阵流量，然后导到微信里，或者直播里变现，是
一个人的基本素质。用最低成本带着大家收单子，用最低成本运
营书籍营销、读书社群营销。卖读书社群赚钱速度最快，因为有
实体资料赠送，有365天不间断的课程，而且《恋爱宝典》人人
都需要，《72大营销系统》各位老板都需要，情感与赚钱是每个
人都需要学习的。
如何能让大家赚到更多的钱？
1、让大家翻录我的书籍，大量做视频，视频内容不断地爆粉；
2、督促大家做直播的时间够长；
3、目前专注于一个渠道，抖音；
4、有极大的耐心做下去，日日不断；
5、只谈论刚需问题，男女情感+赚钱营销，是彻底的刚需，
任何人都要学，故而有利润，有单子。
《恋爱宝典》就是恋爱、情感、人性，所有人必须非常关注
我讲人性恋爱的课题、观点，因为这意味着巨量的粉丝，以及金
陈老师方法
内/部/资/料
女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需
钱，然后是复制我们已经有的爆粉文案，翻录我的书籍，进行传
播，收单子。要依托《恋爱宝典》系列、《72大营销系统》传播
真理，也就是我们必须传播最具有价值的赚钱营销知识+情感恋
爱知识，把所有人都培养成优秀的、有良心的主播、讲师、网红。
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文方法系列
内部资料目录
陈昌文方法系列内部资料目录
陈昌文解读
陈昌文解读
陈昌文解读
陈昌文解读
孟子0
论语！
论语2
听话 服做 热行
听话照执行
陈昌文方法e
陈昌文方法
陈昌文方法
陈昌文方法
陈昌文方法
陈昌文方法
陈昌文方法
陈昌文方法
72水营
陈昌文方法
陈昌文方法
陈昌文方法学
费能钱心法
300问
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文方法系列内部资料目录
陈昌文方法
陈嘉文方法心
陈昌文方法
陈昌文方法
老板我法
老板心法
陈署文方法
陈昌文方法
陈昌文方法
恋爱宝典
-43
恋爱宝典2
恋爱宝典3
女性成长馨慧
恋爱宝典4
基风战争
人程博旁
直面人糕
2022年3月1日更新
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文读书社群，掌握关键人类智慧！
学三大管理哲学思想，
就进《陈昌文解读《论语》》（1）（2）社群！
菌学思永远最提自己的河妈，
《论语》这本书，翻开全部是智慧。学
习《论语》，传播《论语》，就是积德行善，
陈昌文解读
就是做好事，救人救自己。一个老板、富人、
论语①
高人，想要有气质，提升生命质量，必须学
习《论语》。《论语》是超级大智慧，教育
我们首先要做一个有学问的人。一个人一辈
子讲《论语》，传播《论语》，就能发大财
福德兼至。
听话 照做 执行
进《陈昌文解读《论语》》（1）（2）
读书社群，心就安了！
大智慧变现系列
陈昌文
学三大管理哲学思想，
就进《陈昌文解读《论语》》（1）（2）社群！
我花了2年多，近3年的时间，尽可能
国学思丝永送最找自己的问
做到日日不断的更新，才写出了《陈昌文解
陈昌文解读
读《论语》》这套书，由于篇幅太大，分为
论语2
（1）和（2）两本书、两个读书社群。陈昌
文读书社群、老板社群的人，都在学习《陈
昌文解读《论语》》，还有部分人在做《论语》
讲师，用《陈昌文解读《论语》》作为教程。
进《陈昌文解读《论语》》（1）（2）
听话 照做 执行
读书社群，心就安了！
大智慧变现系列
陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文读书社群，掌握关键人类智慧！
学王道思想，养浩然正气，
就进《陈昌文解读《孟子》1》社群！《（舒》新文喜想》整
我解读《孟子》这本书，一个是为了与《陈
陈昌文解读
昌文解读《论语》》交相辉映，一个是为了
孟子
开启我的儒学研究、国学研究之路，用圣人
的思想来安身立命。一个是自修，一个是自
利利他，一个是传播、教育我的团队。
陈昌文
依茶更变慧智大
大智慧变现系列
了解人性，防坑防骗，
就进《陈昌文解读《增广贤文》》社群！》表天昌新》影
没有古代，就没有今天。没有过去，就
没有现在。了解古代，就相当于了解事情的
陈昌文解读
来龙去脉，多了一面镜子。
增广贤文
现在您上的当，古人早就上过，您只是
没学习，不知道而已，您自已又以身试法了
一次。所以，要熟读历史，借鉴历史。无论
是做人，做企业，都应该不断地考察历史。
知道历史，您会少走很多弯路，少踩很
多坑，甚至会发现一些早就躺在历史长河中
的、发达的秘密。
大智慧变现系列
陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
学够一年365天，进陈昌文读书社群！
学社群营销，
就进《陈昌文方法之一个社群人的自白》社群！家求是齿斯
我本身是一个社群人，这些都是我真
陈昌文方法e
金白银的经验！《一个社群人的自白》主要
个让群人的自自
写我是如何做社群的？我是如何看待社群人
的？我是如何运用三大管理哲学思想和陈昌
文方法完成一个社群经营理论体系的？有敏
锐度的企业家都应该实践社群营销。社群营
做十亿人读书！
销是当下最凶猛的营销，没有之一。
陈昌文
社群营销变现系列
以人为镜，了解创始人的故事，最领环计，过苦文昌拍留或胀
就进《陈昌文方法之创始人的故事：一个社群人的思想、工作与生活》
社群！
我为什么喜欢互联网？少了人情世故，
陈昌文方法
少了喝酒应对，少了嘘寒问暖，但，生活还
留着。互联网传达的依然是温情脉脉，但每
个社品人新您理，工作生活
个人的灵魂自由了。
陈昌文
为内都赠速，非卖品
脉系贝变常营邮品
社群营销变现系列
陈老师方法
内/部/资/料
学够一年365天，进陈昌文读书社群！
跟着陈昌文学习经营社群的哲学思想，
就进《陈昌文方法之社群营销的战略战术》社群！富帮多租
我为什么要学习哲学？因为思想的先进
陈昌文方法
性会让人更明白这个世界。做团队、公司、
项目、与人相处，比如唯物主义辩证法、客
观主义、法家思想、儒释道，它们都有用处。
刀，要多，解决方案要多，人就更幸福。
陈昌文
社群营销变现系列
想知道陈昌文老板社群、读书社群是如何运作的，
就进《陈昌文方法之项目操作宝典》社群！
陈昌文老板社群是干什么的？
分享陈昌文的赚钱思想、赚钱方法、赚
陈昌文方法
钱技巧。
分享陈昌文的品牌营销、社群营销、自
媒体营销、抖音直播视频赚钱经验；
培养照本宣科的讲师、主播、网红，用
陈昌文读书社群来变现；
线下企业家IP孵化。
品牌营销变现系列
陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
一起来陈昌文读书社群，读好书！
学营销，
就进《陈昌文方法72大营销系统》社群！
陈昌文方法72大营销系统，是
教老板们做营销的，做社群营销、品
陈昌文方法
牌营销、自媒体营销、互联网营销、
72大营销系线
视频直播营销的。每一个营销系统都
是教老板们如何搭建自动成交系统
的，也就是教您赚钱的本事、营销的
本事、把事业做强做大的本事。
陈昌文
人性营销赚钱系列
实践陈昌文方法精华，
就进《陈昌文方法1000问：师生问答集》社群！
这套书籍是陈昌文先生针对学员
微信：1848636859.
提出的关于为人处世、心理、立志、
陈昌文方法
家庭伦理、互联网营销、自媒体、粉
1000同师生网茶桌2
丝经济、社群营销等方方面面的超级
实用问答集！
陈昌文
尊师重道
人性营销赚钱系列
陈老师方法
内/部/资/料
一起来陈昌文读书社群，读好书！
学人性营销，
就进《陈昌文方法之人性营销1，如何成为赚钱高手》社群！
这套书籍，是千年不变的人性营销、赚
钱的法则！
陈昌文方法e
突破自己的财务边界，首先要突破自己
的思想边界。变富难就难在你要不断的否定
自己的想法，如果你继续以你现在的思想看
待这个世界，那么一切都不会改变。
如果你学会了富人的思想，那么就算你
带十亿人读书！
做自己的项目，也会比以前更加赚钱了。
陈昌文
人性营销赚钱系列
学人性营销，
就进《陈昌文方法之人性营销2·如何打造赚钱的生意》社群！
赚钱的核心就是不断的分享价值。商业
陈昌文方法
社会，一个人能富有，本质上是因为他做了
很多贡献。不管是互联网经济出来没出来，
最赚钱的方式就是做出贡献。
挣钱，本质上一句话就能解释：就是天
下没有免费的午餐，你想获得钱，你就得向
带十亿人读书！
社会提供价值。你只要明白了这个理论，那
么你就能明白网络上的钱是如何挣来的。
人性营销赚钱系列
限装寿戴陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
读书要讲究，就进陈昌文读书社群！
学人性营销，
就进《陈昌文方法之人性营销3·如何打造赚钱的组织》社群！
赚钱靠的是眼光，靠的是智慧，
没这个你就去学。
陈昌文方法e
赚钱靠的是团队，靠的是渠道，
没有你就去找。
如果只知道干活，不知道用脑，
就会越忙越没有出路，陷人死循环。
团结一切可以团结的力量，这就
是致胜之道。
人性营销赚钱系列
陈昌文
学人性营销，
就进《陈昌文方法之人性营销4·赚钱心法300问》社群！
什么样的人是赚钱高手？
为什么创业者要只认钱？
东嘉文方法人
赚钱心法
什么决定您的收入？
300问
为什么说认知是财富的核心？
钱是什么？
我的金钱观是怎样的？
钱可以买到感情与人心吗？
人性营销赚钱系列
陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
读书要讲究，就进陈昌文读书社群！
学人性营销，
就进《陈昌文方法之人性营销5·人心人性经典语录1000则》社群！
每个在社会底层的人，都可以通过
陈昌文方法
学习真正有用的社会知识，来改变自己
2人性营销5
的命运，成为社会上有地位的人，有自
已的事业，有自已的企业。但这肯定不
是通过上班、通过您脑袋里现在知道的
东西能做到的。
，内部量送，非来品
陈昌文
人性营销赚钱系列
学老板心法
就进《陈昌文方法之老板心法》社群！
任何人都不知道自已要干啥，要买
啥。您让他干，他就干；您让他买，他就买。
陈昌文方法
这就是人类社会。任何人都是机械的。
老板心法
觉者是少数。一切都是条件反射。
人与人沟通为什么那么难？因为宇
宙中任何一个点都不重复。没有一个点，
可能理解另一个点。除非此人成佛，是
格物致诚意正心
一个全息概念，则可能理解所有点。
老板变现系列
陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文读书社群又精又专又好！
学老板兵法，
就进《陈昌文方法之老板兵法》社群！
我感觉我发现了一个天大的秘密，这个秘
密就是“卖”。我这一生，啥都不用研究了，
陈昌文方法
就是卖就行了。东西有人生产，技术有人学，
?老板兵法
我只负责卖。
我觉得最好的生意就是自己啥也不会，挪
腾几下就赚钱的生意。很多时候，并不是我们
不吃苦、不努力，而是脑子有没有开窍。做生意，
纯粹是个思维问题。
老板变现系列
陈昌文
学老板千法，
就进《陈昌文方法之老板千法》社群！
企业的经营使命是为了承担一个社会责任，
解决一个社会问题。解决这个问题，就是战术，
陈昌文方法
也是战略，就能顺手推出具体的业务组合和产
老板干法
品结构。
先抓住一个项目、一个服务、一个产品，搞
清楚“我是谁”的定位过后，企业文化布局都
会一一浮现，这就是战略的形成。
老板变现系列
陈昌文
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文读书社群又精又专又好！
学做直播，
就进《陈昌文方法之讲师宝典系列直播时代》社群！
这是一个移动互联网时代、视频直播时代、
社群经济时代，也就是说这是一个互联网个体
陈昌文方法
经济崛起的时代、人人发声的时代。每一个人
都可以是平台上的一个主角、主播、经济个体，
利用自已的特长去经营粉丝，获得流量，进而
变现。这是一个新的安身立命的生存方式。说
话，代表了一种价值观。而通过说话达到变现
的目的，就需要有超强的营销思维能力，从这
个角度来讲，人人都是讲师。
讲师变现系列
陈昌文
学爆粉，
就进《陈昌文方法之讲师宝典系列：二句话爆粉》社群！
人混社会，靠的是时机，也靠借用，也就
是复制，也靠平台，也靠自已的智慧。如何赚
陈昌文方法e
钱？实践爆粉+变现就行了。如何赚钱？复制，
就行了。自媒体玩的就是个爆粉游戏。
陈昌文
讲师变现系列
陈老师方法
内/部/资/料
提升自己，就在陈昌文读书社群！
学品牌营销
就进《陈昌文方法之讲师宝典系列品牌营销》社群！迎》业
真正的赚钱，就是路走对了，思维对了，
然后钱就来了，搞不清楚为什么来的那么快
陈昌文方法
只不过就是一个想法、一个思维问题而已。真
正的营销，就是日日循环品牌营销。只有品牌
营销有意义，不搞品牌营销，你相当于白干。
有了品牌，微博、朋友圈、视频、直播的营销
才有意义，才能让客户直接找到商品，直接有
爱诚感遇炸师重道
信任感。
讲师变现系列
陈昌文
学恋爱，
就进《恋爱宝典》社群！
人类的核心，就是生存与繁殖。生物的主
要属性，就是生存，就是赚钱，就是养活自己，
让自已的家人过得好。然后是繁殖后代。高智
恋爱宝典
力的人懂得要么赚钱，要么繁殖。安全感，是
实实在在的物质基础堆砌起来的。脱离物质谈
安全感，这就跟脱离法律谈犯罪一样。
陈老师
内您送，非卖品
人性恋爱变现系列
陈老师方法
内/部/资/料
提升自己，就在陈昌文读书社群！
学透彻恋爱三大原理，
就进《恋爱宝典2·基因战争》社群！
混社会最厉害的招式就是听有本事的人的
话。只要那个人比你有本事，你就听，不管他
说啥。有本事的人、社会上的有钱人，他一般
恋爱宝典2
都比较聪明，他才能有钱，有本事。所以说你
基因战争
跟他学就行了。他怎么做，你就怎么做，不要
问为什么。因为问了，你也理解不了。你能理
解了，你早就有钱了。
陈老师
人性恋爱变现系列
学人性恋爱，
就进《恋爱宝典3·人性博奔》社群！
你不能直，你性格直来直去，你在这个社
微信：yxsk2022
会上就会吃亏。不管是处理男女关系，还是在
社会上混饭吃，你都会吃亏。直来直去，你就
恋爱宝典3
会倒霉。人家夸你性格直，夸你这个人没有心
人性博套
机、天真可爱，你当真了，你就会吃大亏。不
是你天真可爱，不是你性格直，是你傻。有的
学员说，老师，我就是老实。你不是老实，是
你没本事，是你的脑瓜子是个木鱼脑袋，不是
你老实。
人性恋爱变现系列
陈老师
陈老师方法
内/部/资/料
陈昌文读书社群，开启人人读书时代！
彻底掌握人性恋爱，
就进《恋爱宝典4·直面人性》社群！
你只应该去找到那种最赚钱、最能给你带
来权力的技能去练习。你是一个奴隶，你练的
恋爱宝典4
是奴隶的技能，这个技能练得再好，都是没有
意义的，你再擅长也都是没有意义的。你必须
直面人性
去练习奴隶主的技能。不管你生长在什么环境
下，不管你是什么样的一个状态，你永远应该
学习奴隶主的技能。你永远应该做那个赚钱最
容易的人，或者说你永远应该做那个权力最大
的人。
人性恋爱变现系列
陈老师
揭秘优质男人的刚需，
就进《女性成长智慧·揭秘优质男人的刚需》社群！
保全自已人生的做法，就是不断地学习男
人的人性、刚需，不断地在男女博奔，以及女
女性成长智慧
女竞争中获得胜利，这就是现代社会美女老板
最秘优质男人的满调
必须要完成的一门功课。
陈老师
人性恋爱变现系列
陈老师方法
内/部/资/料